ตะลึง! คุณจะไม่เชื่อเลยว่า Facebook ทำแบบนี้! แถมรอบนี้ยังเพิ่มสิ่งนี้เข้ามาอีก ยิ่งได้ฟังทีมวิศวกรอธิบายแทบจะไม่เชื่อเลย
ถึงกับอึ้งเลย!!! เมื่อหนุ่มคนนี้ถือช่อดอกไม้มาเซอร์ไพร์สแฟน ต้องอึ้งเพราะเจอแฟนของเขา!!! (ชมคลิป)
!!!…สมัครเป็นลูกเขยด่วน…!!! เคยเห็นยัง? ลูกสาว “จาตุรงค์ มกจ๊ก” อีกคน! ที่หลายคนไม่เคยเห็น!! แท้จริงเป็นดาราดังคนนี้เองหรอเนี่ย? [ชมภาพ]
!!!…เกิดมาเพิ่งเคยได้ยิน…!!! เมื่อจู่ๆ “หมอทำขวัญ” หญิงคนนี้ เปลี่ยนทำนองแหล่ กลายเป็นแบบนี้ไปซะแล้ว!! ทำญาติๆลุกขึ้นมาออกสเต็ปแดนซ์สะเทือน ชมคลิป !!!
!!!…แชร์กันรัวๆ…!!! “กรูล่ะปวดหัวจริ๊งจริง..!!จ้างผัวเมียต่างด้าว” มาทำงานที่บ้าน ใครจะคิดว่ามันจะทำได้งามหน้าขนาดนี่..!!
!!!…อ้าวเฮ้ย..เกิดอะไรขึ้น…!!! อุตส่าห์รอดูตั้งนาน “หนัง FAST 8” เข้าฉายได้ไม่ถึงอาทิตย์ ก็ดราม่ากันซะแล้ว แล้วมันจะพังหรือปังกันล่ะเนี่ย..!!
!!!…ขนหัวลุก…!!! “Alice นักวอลเลย์สาว” ที่สวยที่สุดในสนาม! เมื่อสืบรู้ตัวตนที่แท้จริงของเธอ..ทำเอาช็อคหนักมาก…!!!
!!!…ตะลึงตาค้าง…!!! หญิงสาวลงทุน!! “เจาะรูรั้ว” บ้านตัวเอง!! หลังเห็น “สุนัขข้างบ้าน” มีพฤติกรรมแปลกๆ?? โคตรพีค! เมื่อได้ฟังเหตุผลของเธอ!! คนรักหมาอึ้งหนัก!! ไม่รอช้า!-แชร์ให้เพื่อนดูด่วน!!?(มีคลิป)
!!!…ดับอนาถ…!!! หนุ่มใหญ่ขี่รถชนประตูเหล็ก เสียบทะลุหัวใจตายคาที่!!ศพที่สองสงกรานต์ตราด…!!!
!!!…7 ร็อคเกอร์หนุ่ม…!!! ไม่ธรรมดา ที่มีแฟน สวยระดับนางฟ้า เห็นแล้วอิจฉาไปตามๆกัน…!!!
ชมพู่ อารยา เกิดสีหน้าเหวี่ยงหนัก! เพราะถูกคนในงานทำแบบนี้กับเธอกลางพรมแดง วันที่ 2 ทำไมเป็นงี้!
แฟนคลับให้มะม่วง "ดีเจต้นหอม" มา แต่เกิดเหตุการณ์แบบนี้ขึ้นก่อน ฮาหนักมาก!! (คลิป)
The Mask Singer 2 เกิดเหตุการณ์คาดไม่ถึงกลางเวที! คนดูสตั้นทั้งสตูดิโอ พีคสุด!
นางเอกตัวจี๊ด! คนนี้! อายุ 25 ปีแล้ว แต่ยังเรียนไม่จบ! แฟนคลับงงแตก นึกว่ารับปริญญาไปนานแล้ว!
"ครูอ้วน" อัดรายการถึงเที่ยงคืน พอออกสตูมาเกิดอาการแบบนี้เลย!! 555 (ชมคลิป)
ชมพู่ โดนปล่อยตัวผิดคิว! โดนรุมเบียด จนเกิดเหตุการณ์นี้กลางพรมแดง! ทำชาวเน็ตใจหายใจคว่ำ
เว็บแฟชั่นระดับโลกออกมาพูดถึง "ชมพู่ อารยา" แบบนี้แล้ว ไม่น่าเชื่อจริงๆ!!
!!!…2 สาวสวย…!!! นอนหลับหมดสภาพ บนรถไฟฟ้า BTS ไปเพลียมาจากไหน พอเข้าไปดูใกล้ๆ นี่มันนางเอกซุปตาร์นีน่า..!
!!!…น่าสะเทือนใจ…!!! สาวสวยรู้ตัวว่าท้อง ”ตัดสินใจบอกเลิกกับแฟนหนุ่ม แล้วหนีไปทำแท้ง” แต่เรื่องราวกลับจบลงแบบนี้!โคตรพีค…!!!
!!!…2 หนุ่ม”เหมือนจะฉลาด…!!! อวดดีประชดควักเหรียญสตางค์ จ่ายค่าปรับหลังไม่คาดเข็มขัด หวังให้ตร.นับ สุดท้ายกลับไม่เป็นอย่างที่คิด ถึงกับไปไม่เป็น (ชมคลิป)
อย่าตะลึง อย่าช็อก 
ไม่น่าเชื่อ!! เรื่องแบบนี้จะมีอยู่จริง นี่คือความจริงที่คุณไม่รู้มาก่อน
ตะลึง!! อึ้ง!! แล้วคุณจะคาดไม่ถึง!! 
คลิกเข้าไปดูสิ!! 
ภาพถ่ายสุดครีเอทของคู่รักระยะไกล..ที่จะพิสูจน์ว่าการถ่ายรูปคู่กันนั้นระยะทางไม่ใช่ปัญหาอีกต่อไป!!
ไปดูโมเม้นต์หวานๆของ ‘ปอ’และ’โบว์’ กัน ถ้าได้เห็นรูปกับบทความนี้นะ รู้เลยว่าทั้งคู่รักกันแค่ไหน!
“ไข่มุก เดอะวอยซ์” ชิดซ้าย!! เมื่อเจอหนุ่มคนนี้ “ไสว่าสิใช้หนี้กัน” บอกได้คำเดียวโดนใจทั้งประเทศ!! (ชมคลิป)
ขนลุก! สาวหน้าตาดีคนนี้ชอบนอนกับศพ และเมื่อรู้ว่าเธอทำอะไรกับศพบ้าง..แทบอ้วก!!
แฟนๆ กรี๊ดสลบ วง SixBomb โชว์รัดฟิตเปรี๊ยะ ยิ่งกว่าเดิมอีก (มีคลิป)
ดาว ขำมินชิดซ้ายไปเลย!! เมื่อ “จียอน” มาเยือนปริศนาฟ้าแลบ งานนี้ “ฮา อึน มึน” กระจายสุดๆ (คลิปเต็ม)
อึ้งกันทั้งประเทศ!! ชาวเน็ตยังฉงนคดีนี้ปรับ 400 ปิดจ๊อบแบบค้านสายตาคนที่ดูคลิปเอามาก
พ่อและลูกตามหาแม่หายตั้งแต่ 24 ต.ค. มาพบอีกทีอยู่ในบ่อส้วม เพราะน้ำมือของ “ครูเกษียณ” เรื่องแค่นี้ไม่น่าทำกันขนาดนี้เลย!
ดูไว้นะ คำตือน หมอช้าง 2 ราศีดวงแรง! 8 ต.ค แนะนำต้องทำแบบนี้ ก่อนที่จะสายเกินไป
จ๊ากกก…!!!วิธีการทำผักกาดดอง เค้าต้องทำกันทั้งตัวขนาดนี้เลยเหรอ…
ขนลุก !! เมื่อชายคนนี้สารภาพว่า ก้อนนี้ออกมาจากตัวเขา พอรู้ว่าเป็นอะไรอ้วกแทบแตก
แม่ค้าส้มตำ สวย ! สุดแซบ !! ถ้ารู้ประวัติเธอบอกคำเดียว มีอึ้ง ทึ่ง แน่ๆ !!
สะพรึงตาลุก!! เผยศพลึกลับที่ประดับด้วยทรัพย์สมบัติมากมาย จนชาวโลกต้องตะลึง
ดีใจสติแทบแตก!!! ชาวนาขุดเจอเงิน 20,000 ล้าน ที่ฝังอยู่ในฟาร์มของตัวเอง สุดท้าย..บุญมีแต่กรรมบังแท้ๆ!!
เปิดคลิปวินาทีสยอง!! ผู้นำม็อบแรงงานจุดไฟเผาตัวกลางห้องแถลงข่าวที่มองโกล
โคตรโหดสุดขั้ว!!เปิดภาพเด็ดThe Faceต่างประเทศ!!ด้วยเหตุผลที่บอกเลยว่ามันวัดใจสุดๆ!!(ชมภาพ)
นางเอกตัวท็อปคนนี้! ย้ายมหาลัยมาแล้ว3ที่ แต่คนไทยนึกว่าจบนานแล้ว เพราะ..!? ถึงบางอ้อรึยังชาวไทย!
ชมพู่ อารยา เคยประกวดมิสมอเตอร์โชว์ แต่ได้แค่ที่ 2 เพราะแพ้ราบคาบให้กับดาราคนนี้ ยอมใจความเป๊ะ!!
ซุปตาร์ระดับโลกคนนี้! กดไลค์และเม้นท์รูปเป่าเปา แถมยัง...!? คนไทยฮือฮาหนักมาก เหลือเชื่อจริงๆ!
เอาละซิ !! ผู้เชี่ยวชาญทำนาย อีก 5 ปีข้างหน้า ถึงคราวล้มสลายของสมาร์ทโฟน !! มันจะเกิดขึ้นจริงดิ ไม่น่าเชื่อ!!
สยองหนักทั้งหมู่บ้าน! "หนุ่มใหญ่" ตายปริศนาท่าโคตรแปลก จนท.เห็นยังช็อก!... 
ขนลุกกันทั้งร้าน! งูบุกหา "หนุ่มเต้นรถ" ดูบอลเพลิน! โชคดีตูบเห่าช่วย-เอาไม้ตี แต่ต้องช็อกสุดขีด!...
น่าสงสาร !! "อ่ำ อัมรินทร์" ป่วยเป็นโรคเก๊า หนักถึงขั้นเดินไม่ได้ ปลื้มมีอดีตเมียคอยช่วยเหลือ !!
คลิป 3 นาที ที่สามารถเรียกน้ำตาของคุณได้โดยไม่รู้ตัว นี่แหละความรักของพ่อและลูก ไม่มีอะไรเปรียบเทียบได้จริงๆ
พลาดแล้วงานนี้..."มายด์-ณภศศิ" ลืมเช็ครูปก่อนลง!!! ดูเหมือนว่าจะรูดซิปไม่สุดหรือป่าว....ชาวเน็ตบอกเห็นอะไรปริ้นๆ
สบายไปทั้งชาติ !! เปิดรายได้ เน็ตไอดอลชื่อดัง "บี้ เดอะสกา" ทำคลิปล้อเลียน แค่ 1 คลิป ฟาดราคา ไปถึงหลักล้าน !?
หล่อวัวตายควายล้ม !! พ่อหนุ่มนักมวยหุ่นแซ่บที่เหล่าบรรดาเก้ง กวาง บ่าง ชะนี ยอมพลีกายให้ทะลวงหมัด
สาวๆวี๊ดว๊าย !! ฮือฮาหลังมีชายหนุ่มออกมายืนเต้นโชว์กลางถนนแบบเนื้อสดๆ พร้อมเรียกตะโกนชื่อคนดังคนนี้ ??
ตูบช่วยเห่าสกัดงูเลื้อยฉก ลูกงูแค้นบุกบ้านตีดับ13ตัว...
ชาวบ้านใจสลาย !! เห็นลูกสาว 5ขวบจูงพ่อตาบอดมาที่ต้นไม้ทุกวัน พอรู้สาเหตุน้ำตาไหลตามๆกัน !?? ( มีคลิป )
เหลือเชื่อ!! เปิดความลับที่ไม่มีใครรู้ "ของต่างหน้า" ที่ "โตโน่" เคยให้ "แตงโม" แท้จริงมันยังซ่อนอยู่ใน MV...
ขาสั่นยันฉี่ราด!! 5 "ผี" สุดหลอน ที่จะทำให้คุณถึงกับนอนคลุมโป่ง!!... 
เทคนิควิธีถอดก้างปลาทู ด้วยขั้นตอนเพียง 3 ขั้นตอนเท่านั้น แล้วคุณจะทึ่ง !!
ความจริงของผ้าเช็ดแว่น...จริงๆ เค้ามีไว้เพื่อทำแบบนี้ตะหาก... !? 
ตะลึง ! เปิดทรัพย์สิน หนุ่มอีสาน 100 ล้านวิว "ก้อง หัวยไร่" ที่หลายคนยังไม่รู้ โอ้ โห ไม่ใช่เล่นๆนะเนี่ย...
ตะลึงตาค้าง!! เอาแล้วหลัง "ปีเตอร์" ยืนยันขายบ้านแน่นอน แต่ล่าสุดบอกชัดๆจะซื้อบ้านใหม่ให้ "พลอย-ลูก"... 
เด็กไทยขวัญผวา !!! คสช. เตรียมจัดหนัก "นร.ยกพวกตีกัน" คัดขึ้นบัญชีดำ ก่อนต้องเจอชะตากรรมแบบนี้ ??
กระจ่างไหม๊ล่ะ!!! นี่คือเหตุผลทำไมถึงเรียกผู้ชายที่เกาะผู้หญิงกินว่า "แมงดา"
ตายไม่รู้ตัว... พฤติกรรมผิดๆที่มักทำ "ก่อนอาบน้ำ" ที่คุณต้องรู้...???
งานนี้พวกเอ็งได้หายซ่าแน่ เมื่อ คสช. เตรียมงัดมาตรการนี้ ต่อพวกอันธพาลในคราบนักเรียนตีกัน เด็กช่างไหนซ่าๆ...
ชาวบ้านแตกตื่น "หญิงสาวหน้าตาสวย" เดินไม่ใส่กางเกงในห้างดัง ก่อนห้างปฎิเสธไม่เกี่ยวกับการโปรโมทห้าง!!
ชาวเน็ตแชร์คลิปสุดงง !! เกิดเหตุห้างดังย่านนนทบุรี พบบริการตรวจเช็คกฏจราจรรูปแบบใหม่บริการถึงปากทางเข้าห้าง
เงิบไหมละ !!! "โบ ธัญญะสุภางค์" นางเอกที่โดนสบประมาทว่าเล่นละครแข็ง ไม่สวย ไม่มีอินเนอร์...
ยิ้มแก้มแตก!! นี่ไง โฉมหน้า "คนรวย" ถูกหวยรางวัลที่ 1 เลขนี้ ท่านได้แต่ใดมา!? (มีภาพ)
ส่อเค้าดราม่า... "อั้ม พัชราภา" อันฟอล ยกเซ็ต แม้แต่ "ไอซ์-เอมมี่-ชมพู่" ก็โดนด้วย...!!!
สุดจะทน!! “สเปียร์มิ้น” ออกมาโพสต์ถึงชาวเน็ตแบบนี้!! เงิบกันเป็นแถว บอกเลยว่านางแรงจริง!??? ( ชมภาพ )
อ้าว มันยังไง!? หนุ่มโร่แจ้งความ "รถถูกขโมย" กลับถูกตำรวจดำเนินคดีเสียเอง (งง) จริงๆ!! (มีภาพ)
เขาคนนี้เกิดมาเพื่อฆ่า “เจมส์ จิ” นี่เลย!!! “บวรยศ” ลูกคุณโฉมในลิขิตริษยา ป๊าดดด!พอถอดแว่นแล้วหล่อมาก!!! 
สุดช็อก !! แม่ร่ำไห้ชักดิ้นปานจะขาดใจเมื่อพบลูกถูกกระแสไฟในสระว่ายน้ำรั่วดูดจมต่อหน้า จนท.เร่งช่วยปั้มหัวใจสุดระทึก
ไม่ต้องห่วงฉัน... หนุ่มหาทางออก ประดิษฐ์เครื่องกรองอากาศใช้เอง หลังจากเจอรูมเมทติด"บุหรี่"....!!!
คาหนังคาเขา!!! บุกจับสปาหู"เทียนอู่หู"คาห้างดัง ใช้ควันกรอกหูโรคหาย??? (มีคลิป)
อึ้งเวอร์!! นี่คือเหตุผลที่ "เอมมี่ อมลวรรณ" ไม่ไปงานพรมแดง ปีนี้ชุดเทปกาว "จูน แม็กซิม"...
สะพรึงกลัว!! 5 อันดับ "สลัม" ที่ใหญ่ที่สุด!! แถมบอกเลยว่าถ้าคุณเผลอเข้าไปอาจติดโรคระบาดออกมาด้วย
หัวใจแทบวาย !!ชายสุดระห่ำล้วงมือไปในหลุมลึก พอดึงมือขึ้นมาเพื่อนช็อกตาค้าง !??
กรี๊ด!! ข่าวดีเตรียมเรือนหอไหม!? ตาดีเห็น นางเอกเบอร์หนึ่งของช่อง 3 คนนี้! ไปซุ่มเล็งซื้อคอนโดสุดหรู ย่านทองหล่อ...
ฮือฮา ตาค้าง!! ไปเก็บมะเขือ ดันเจอพืชแปลกๆ แทบไม่น่าเชื่อ เมื่อรู้ว่า มันเป็นสิ่งหายากของโลก!! (มีภาพ)
เห็นภาพถึงน้ำตาซึม !!! สายธารน้ำใจหลั่งไหลโอบอุ้มชีวิตยายโคราชวัย 92 อยู่คนเดียวในกระท่อมผุพังแล้ว !!!
แตกตื่น !! พบ จนท.ยกกลุ่มเข้าป่ารุมจุดเกิดเหตุเหมือนมีการซ่อนเร้นอำพรางของกลาง พอเปิดพบสิ่งนี้เท่านั้นแหละอึ้ง?!
พฤติกรรมแบบนี้ยังไม่หมดไปอีกเหรอ!!! คลิปฉาวว่อน คนในเครื่องแบบตบมอไซค์คว่ำหลังตั้งท่าหนีด่านตรวจ?? (ชมคลิป)
ฮาไส้ติ่งสะเทือน!? เมื่อ "ปีโป้ 3.50 บาท" ขอแฟนไปเที่ยวงานวันเกิดเพื่อนด้วยวิธีนี้!? ทำเอายอดวิวทะลุ 3 ล้านแล้ว...
ช็อก !! คุณลุงซิ่งจยย. เจอด่านไม่จอด! ก่อนสิ่งไม่คาดคิดนี้เกิดขึ้น แชร์กันสนั่นมาก-ใครผิดใครถูก !? (ชมคลิป)
หายากโคตร...ค้นพบ “กิ้งก่านักรบ” ยังกับมังกรย่อส่วน ... !!
ไปแบบเร็วแรงแซงนรก!!! หนุ่มสงสัยชายพิการขาขาด ถกกางเกงออกดูท่านี้ท่านได้แต่ใดมา (คลิป)
โป๊ะแตกมาก!! "ใบเตย อาร์สยาม" พลาดอีกแล้ว!! โดนชาวเน็ตเห็นจุดนี้ผิดสังเกต บอกเลยรอบนี้พีค...
พีคหนักสุดขั้ว!! ด่วน "เสก-กานต์" หวนเจอหน้ากันครั้งแรกในรอบปี แถมยังพูดกันด้วยประโยคเด็ดแบบนี้กลางวงนักข่าว...
ปิดฉากรักฟ้าผ่า!!? "ใบเตย อาร์สยาม" เลิก "ดีเจแมน" แล้วแน่นอน หลังบินเดี่ยวไปสมุยและโพสต์ข้อความนี้ลงไอจี!!...
กรี๊ดดด ตึกแทบถล่ม!? "ดีเจต้นหอม" ออกมาโพสต์แบบนี้ หลังจากหวยออก โอ้โห! มีความโชคดีเบาเบา
ยิ่งกว่าปาฏิหาริย์ชีวิต!! "กุ๊บกิ๊บ" ถูกหวยกันทั้งบ้าน กับที่มาเลขเด็ด ไม่ธรรมดาตะลึงสุดเหลือเชื่อ...
แชร์กันสนั่น "หนุ่มปริศนา" เปลือยกายล่อนจ้อน!! กลางห้างดัง!! พอรู้ว่าเป็นคนดังคนนี้แทบช็อก ไม่อยากเชื่อสายตา!!
ฮือฮาอีกแล้ว !! ช่อง7 หยิบ "แม่เบี้ย" ปัดฝุ่นอีกครั้ง เห็นรายชื่อพระเอก - นางเอก แล้ว บอกเลยว่า...
น่าสงสาร..น้องรดาเหยื่อไฟไหม้ รร.ที่เชียงราย" ล่าสุดกลายเป็นแบบนี้ไปแล้ว! 
ด่วนสดๆร้อนๆ!! "อั้ม พัชราภา" ล่าสุดทำแบบนี้กับ "แอมป์" ใน IG แล้ว!! บอกเลยว่าเรื่องใหญ่...
ด่วน!! แนะเลี่ยงเส้นทาง "อโศกมนตรี" เหตุมีชุมนุมประท้วง
ทำได้ไง ?!! ปลูกกล้วยให้มีรสสตรอเบอรี่ ทุเรียน และชอกโกแลต ไอเดียเรื่องกล้วย ๆ เคล็ดลับที่ง่ายมาก ๆ
มีจริงเหรอ???... หนุ่มโพสต์ โดนใบสั่งข้อหาไม่จอดรถ “เคารพธงชาติ” ... !!
ชาวบ้านใจสลาย !! เห็นลูกสาว 5ขวบจูงพ่อตาบอดมาที่ต้นไม้ทุกวัน พอรู้สาเหตุน้ำตาไหลตามๆกัน !??
แม่เจ้าโว้ยย!! "เด็กวัด" แต่งตัวแปลกๆเดินตามพระ พอหันหน้ามาเท่านั้นแหละ โอ้ย หิวเลย!! (มีภาพ)
สุดอึ้งตะลึงตาค้าง!! หนุ่มขี่จักรยานในป่า จู่ๆพบกระท่อมลับปริศนาติดภูเขา!! พอเข้าไปดูใกล้ๆถึงกับสตั้น...
ว้าวๆ ส่องเลย!!! 3 ดำมหัศจรรย์แห่งดินแดนภูพาน สัตว์เศรษฐกิจสุดเลื่องชื่อของสกลนคร
ด่วนๆ!! "สยองสุดขีด" อู่ต่อเรืออยุธยาระเบิด ฉีกร่างคนงาน แขนขาขาด ดับ 4 ศพ!! (มีภาพ)
พนง.กวาดขยะเขตธนบุรี ช่วยเหลือหญิงวัยรุ่นจะกระโดดสะพาน เล่าวินาทีอันตื่นเต้นทั้งน้ำตาคลอ (ชมคลิป)
คดีแรกเซ่นม.44 !! 2 โจ๋ยิงอริต่างสถาบันบนรถเมล์สาย 131 พร้อมเชือดผู้ปกครองนร.ตีกัน... 
ฮือฮาวงแตก!! "อุทัยเทวี" ละครพื้นบ้านรีเมค 2016 ได้ดาราสาวคนนี้มารับบท "อุทัยเทวี" บอกเลยโคตรอึ้ง!!... 
โคตรโหด... คู่รักสุดทน แก้แค้น "ผีตู้เย็น" แอบย่องมาขโมยของกิน งานนี้ผียังกลัว...!!! 
สดๆร้อนๆ!! ตำรวจรวบตัว "นักพนันเล่นไฮโล-หวย" คาป่าละเมาะ!! แถมพบหลักฐานเด็ด กำลังลุ้น "หวย" เลขเด็ดนี้!! 
รู้แล้วจะอึ้ง!! ถ้าได้รู้ว่า Ohozaa “รีเทิร์น” ที่แท้คือเว็บนี้
แล้วคุณจะทึ่ง เมื่อเว็บไซต์ #Ohozaa ตัดสินใจทำอะไรบางอย่าง ที่หลายคนคาดไม่ถึง
ซึ้ง!! น้องหมานอนกอดชายที่พลัดตกจากต้นไม้ เฝ้ารอจนเจ้านายได้รับความช่วยเหลือ
18 ภาพสะเทือนใจ เมื่อสาวๆ ซื้อชุดงานพรอมทางออนไลน์ แต่สิ่งที่ได้คืออะไรกันเนี่ย!?
20 ภาพความฮาของ “น้องหมาขี้กลัว” VS สิ่งธรรมดาที่ดูน่ารักมากกว่าน่ากลัวเสียอีก!!
สุดทน!! โพสต์คลิป "คนจูงวัวชน" เดินคับถนน จนคน-รถต้องหลบเอง เผยเหตุการณ์แบบนี้หาดูได้ที่ พัทลุง-นครฯ และสงขลา...
ถึงกับตาค้าง !!! เมื่อรู้รายได้ต่อวันของ ฮัลค์ กองหน้าทีมชาติบราซิล เมื่อรู้รายได้ต่อวัน โห้!!!อะไรจะมากมายขนาดนั้น
โคตรช็อก !! ปู่พาหลานนั่งรถหวังไปทำธุระ ก่อนลงปิดประตูบ้าน ต้องตกใจสุดขีด เมื่อกลับมาเจอเด็กในสภาพนี้...
โอ้ว เพราะรักจึงยอม !! รองผอ.ธนาคารดัง รับคำสั่งเมียให้แวะไปรับของจากเพื่อนชาย..
ทนไม่ไหวแล้ว!! “ดีเจนุ้ย” ฉุนจัด เหวี่ยงทีมงานหลังโดนลอดช่องราดหน้า แต่ทีมงานทำพลาดแบบนี้!! ( ชมคลิป )
กระทืบไลค์เลยมั๊ย???..."เบิร์ด กะ ฮาร์ท"ประกาศลั่นถึงทุกร้าน เอาเพลงผมไปเปิดได้เลย และจะไปทำแบบนี้ให้ถึงที่
จิตใจทำด้วยอะไร!? เมื่อเต่าแก่ๆ ถูกแทงด้วยไขควงจนทะลุกระดอง สุดท้ายมันจะรอดไหม!!(ชมภาพ)
คนโกหกไม่ทำผิดไม่มี!?!...แฉ"อุรชา"เคยบอกว่าไม่รู้จัก"บรรยิน" แต่สุดท้ายเมื่อความจริงไม่เป็นแบบนั้น...
หาดูยากมาก!! ภาพสมัยก่อสร้าง "รถไฟฟ้า BTS" สายแรกของเมืองไทยเมื่อ 20 ปีก่อน โอ้โหวว!...
ชัดเจน!?!...ผบช.ก.บอกเองหญิงที่ติดคุกอาจถูกกลั่นแกล้ง-“หญิงไก่”ยังไงเนี่ย... 
เดือดขั้นหนัก!! สาวโวยลั่น โดนไล่ลงจากเครื่องบิน!! หลังกัปตันเครื่องให้เหตุผลแบบนี้!! ทำเอาหลายคนช็อก...
ไม่น่าเชื่อ! เพียงแค่นำหัวหอมมาทำแบบนี้? ผลลัพธ์ที่ได้นั้นดีเกินคาด..
ภาพที่แม่ถ่ายด้วย iPhone นี้ กลับช่วยชีวิตลูกชาย 2 ขวบของเธอได้ และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าคุณรุ้ว่าอะไรอยู่ในขาของเธอแล้วคุณจะทึ่ง
ระวังไว้เลย ! หากสามีชอบออกไปเล่น "เตะบอล" บ่อยๆ เพราะนี่คือ "บริการ" รูปแบบใหม่ในสนาม !
หลุดรับเปิดเทอม!! แฟนนักเรียนแฉ คณุสาวคุยสยิวกับลูกศิษย์หนุ่มทั้งที่มีแฟนอยู่แล้ว !!
"ทัช ณ ตะกั่วทุ่ง" เผยวินาทีเคยเจอ "นิ้ง กุลสตรี" บนเครื่องบิน เผยตอนนี้ความสัมพันธ์คือ...
ไม่เห็นตั้งนาน ! เปิดภาพล่าสุด "นาเดีย นิมิตรวานิช" กับชีวิตหลังแต่งงาน มีสามีดีกรีหม่อมหลวงสูงศักดิ์ !!!
เจ้าตูบแสนรู้ วิ่งจ้ำอ้าวไป "ขุดดิน" หลังได้กลิ่นแปลกๆ แต่พอตามไปดูถึงกับช็อกหนัก เมื่อเจอ... (คลิป)
"นศ.สาวอุ้มทารก" นึกว่าช่วยแม่เลี้ยงน้อง ก่อนเห็นข้อความใต้ภาพ ทำเอาแทบกลั้นน้ำตาไว้ไม่อยู่!
สุดเศร้า! ด.ญ.เจอช่างตัดผมตัด 'ทรงนักเรียน' ให้แบบสั้นเต่อ พอยิ่งได้ฟังเหตุผลจากร้านยิ่งปรี๊ด!
แชร์สนั่น! ภาพสาวล้มลุกคลุกคลาน จูงรถ ชาวเน็ตขำลั่น แต่พอรู้ว่าเธอเป็นใคร ต้องยกนิ้วให้
"จอย ศิริลักษณ์" เผยไม่ได้หายจากวงการเพราะการเมือง แต่เพราะแบบนี้ทำแฟนๆแทบน้ำตาไหล!
เจ็บแทน! หนุ่มเตะบอล "สนามหญ้าเทียม" ล้มโดน "ขอบสนาม" เฉือนเนื้อลึกเห็นถึงกระดูก!!?
คู่กรณี "น็อต" กราบรถกู บอกตั้งแต่เกิดเรื่อง ไม่เคยได้เงินสักบาทเดียว แม่ฉุน ไม่เคยเยี่ยม (คลิป)
งามไส้ ! เปิดคลิปแฉ นาทีแรงงานต่างดาว "จ่ายเงินใต้โต๊ะ" ตำรวจไทย!! ขณะอยู่บนรถทัวร์
เมียไทยปี๊ดหนัก! โดนวิจารณ์แต่งฝรั่งเพราะเงิน เผยแต่งเพราะรัก-ช่วยกันทำมาหากิน
หมอเคราะห์ร้าย หวังดีจ่าย "ค่าผ่าตัด" ให้คนไข้ แต่ลืมบอก "มนุษย์เมีย" สุดท้ายเจอจัดหนักคาโรงพยาบาล !
นาที "แจ็ค แฟนฉัน" ปล่อยโฮ ซบลงที่อก "หนุ่ม ศรราม" กลางรายการหลังเสียใจหนักมาก ! (คลิป)
ตร.แห่มากันทั้งกอง! นึกว่าเธอทำอะไรผิดเลยมา "บุกจับ" รู้เหตุผลที่แท้จริงทำเอาต้องอมยิ้มตาม
"เพราะความจนไม่ใช่เงื่อนไข!" หนูน้อยวัย 14 ทำงานหนักเพื่ออยู่รอด แถมยังต้องแบ่งเวลาช่วยงานโรงเจ
สุนัขไร้บ้านตัวอ้วนพุงพุ้ย ต้องได้รับการช่วยเหลือ ก่อนที่มันจะเป็นอันตราย จนตอนนี้มันเป็นไปเป็นแบบนี้แล้ว
เช็กกันใหม่! ความเข้าใจผิด ๆ เกี่ยวกับ "ฮวงจุ้ย" แบ่งปันความรู้ แบ่งปันความเฮงกันให้ทั่วถึง!
ชัดเจนก็วันนี้ ! เครื่องใช้เก่าๆ พวกนี้ คนเก็บของเก่า "เอาไปทำอะไร" พอรู้เบื้องหลังถึงกับทึ่ง !
ล้วงลึกงานสยิว! หญิงขายบริการซาดิสม์ ลงทัณฑ์หนุ่มๆ ค่าจ้างวิตถารเกือบ 8 พันบาท/ชม.
ฮือฮาอีกครั้ง ! หลังนักโบราณคดี ได้ขุดพบ "สุสานเก่าแก่" ที่มีอายุกว่า 2,300 ปี แถมในนั้นยังมี...
เสือโคร่งมี นน. ถึง 177 กิโล พุ่งกระโจนเข้าใส่ชายหนุ่ม นึกว่าจะทำร้าย แต่ที่ไหนได้กลับ...
สุดยอด! "เคล็ดลับถนอมกล้วยน้ำว้า" มาดูกันว่าเก็บไว้ในไหนได้ผลดีที่สุด ลองแล้วใช้ได้จริง!!
อุทาหรณ์! เป็นหนี้บัตรเครดิตนับแสนโดยไม่รู้ตัว เพียงเพราะ "สำเนาบัตรประชาชนหลุด!"
บ้านระเบิดเกือบตาย เรียกใครมาช่วยไม่ได้ แต่รอดตายเพราะสิ่งที่อยู่ในโทรศัพท์นี้ช่วยไว้
พบ "ปลาแปลก" รูปร่างประหลาด! โผล่กลางแม่น้ำใกล้เมืองโบราณ ผวาหนักหลังรู้ความจริงอย่างนี้!?
อบอุ่นมากๆ!! เมื่อ "แสนดี" เล่นแบบนี้กับ "อั้ม พัชราภา" ใจละลายเลย! (ชมคลิป)
ไม่ใช่ละคร!! "อินดี้-วาววา" ทำแบบนี้กันให้เห็นชัดๆ ยอมใจจริงๆ! (ชมคลิป)
โอ้โห! เมื่อแฟนหนุ่ม "หวาย" เผยคำสาบานออกมาแบบนี้แล้ว!!
คลิปที่พิสูจน์ว่า "เป่าเปา" เป็นเด็กที่สู้กล้องมากแค่ไหน บอกเลยว่าสุดๆอ่ะ!!
เมื่อเพื่อนๆ "ต้นหอม" เตือนอย่าคบกับ "ซัน ประชากร" เพราะเหตุผลนี้!! (ชมคลิป)
ชัดเจนแจ่มแจ้ง! อาจารย์ม.ดังเผยผลผ่า 'กระทะยี่ห้อดัง' ไขข้อสงสัยมีส่วนประกอบอะไรบ้าง!?
หมอยังขอบาย!! หนุ่มใหญ่เจอ "ของดี" เข้าไปในปาก ผลเอ็กซเรย์ออกมา แทบไม่อยากเชื่อ
ถึงบางอ้อ ! "เครื่องประหารหัวสุนัข" ในตำนาน ที่ไม่ได้มีไว้ "ตัดหัว" อย่างที่เข้าใจ แต่มีไว้สำหรับ...
หมาใจเด็ด ! เสี่ยงชีวิตช่วยเจ้านาย หลังถูกคนร้าย "ทำแบบนี้" จนได้รับยกย่องว่าเป็นวีรบุรุษ !
"หมอลักษณ์" เตือน 2 ราศี! ยามนี้ยากลำบาก ท้อแท้หมดกำลังใจ แต่ขอเพียงแค่ตั้งสติ!
ใจแม่แทบสลาย! ลูกล้มไปนอนหงายหลังกับพื้น วิ่งเข้าไปอุ้มไว้ในอ้อมอก ถึงกับยิ้มออก เมื่อรู้ความจริงว่า ...
สาปแช่ง! นึกว่าชาวบ้าน "จับหมู" ลอยแพกลางแม่น้ำ แต่ที่ไหนได้กลับคิดผิด ทำเอาอึ้งแรง!
หนุ่มออก "ตกปลา" กลางดึก นึกว่าไม่ได้อะไรกลับบ้าน แต่พอดึงเบ็ดขึ้นมาเท่านั้นแหละ รวยเละไม่รู้ตัว !
หนุ่มแต่งตัวมอซอขึ้นรถเมล์ ไม่มีใครกล้านั่งข้าง แต่กลับทำแบบนี้ พร้อมพูดประโยคนึงออกมา ทำเอาอดชื่นชมไม่ได้!
โลกตะลึง! ค้นพบ "ฟอสซิลไดโนเสาร์" 110 ล้านปี แต่อยู่ในสภาพสมบูรณ์ที่สุด เท่าที่โลกเคยจารึกมา
สองหนุ่มน้อยออก "จับปลา" ริมหนองน้ำ โดยฝังกับดักไว้ "แค่ 1 คืน" กลับมาอีกทีแทบไม่เชื่อสายตา !
สาวไม่รู้เลยว่าสร้อยที่แฟนหนุ่มให้มานั้น จะซ่อนอะไรบางอย่างไว้ 1ปีผ่านไป เขาเฉลยถึงได้รู้ว่ามันคือ
หนุ่มควงสาวหุ่นแซ่บถ่ายรูป อิจฉานึกว่าได้แฟนสวย อึ้ง! เมื่อรู้ความจริงว่าเธอไม่ใช่แฟน แต่เป็น...
ชาวบ้านผวา หลังเจอ "ซากประหลาด" ขนาดใหญ่ รุ่งขึ้นไปดู "เลือดไหล" คลุ้งเต็มไปทั่วพื้นน้ำ ! (คลิป)
ร้องลั่นโรงพยาบาล! หนุ้มท้องขึ้นขาหยั่ง "ทำคลอด" เห็นสีหน้าบอกเลยน่าสงสารสุดๆ 
หนุ่มไปพายเรือเล่น แต่พายเท่าไหร่ก็ไม่ไปสักที เหมือนมี "พลังงานบางอย่าง" มารั้งเรือเอาไว้ พอหันไปดูถึงกับ...
สาวปั่นจักรยาน "ตระเวนเขี่ยขยะ" กลางสายฝน นึกว่าคนสติไม่ดี พอรู้ว่าเธอเป็นใครถึงกับพูดไม่ออก !
เจ้าของพบสัตว์ที่เลี้ยงไว้ในฟาร์ม ออกมาลูกมามีสภาพแบบนี้ ทำเอาหลอนติดตาไปอีกนาน
สาววัย 20 สุดช้ำแจ้งตร.จับพ่อแท้ ๆ หลังบุก "ข่มขืน" ตนในบ้านพัก ต่อหน้าลูกน้อยวัย 7 เดือน!
ใจเด็ด! ยายวัย 69 สู้คดีแก๊งนายทุนสุดโหด ฟ้องกลับนายทุนจนคดีพลิก จนนายทุนติดคุกแทน!
หนุ่มขับมอเตอร์ไซต์ จี้-เบียดประกบแท็กซี่ งานนี้มีเรื่องแน่! แต่พอรู้สาเหตุ กราบยอมใจ!!
เมื่อหนุ่มขี้เมา "ให้ทิปแดนซ์เซอร์" แล้วเมียตามพอดี สุดท้ายกลับมีจุดจบแสนโหดร้าย !
คุณพ่อนักซิ่ง พาลูกน้อยไป "ดริฟท์รถ" แต่หนูน้อยกลับ "ออกอาการ" จนชาวเน็ตกลั้นหัวเราะไม่อยู่ !
ไม่ให้อภัย ! "ควายป่า" บุกเดี่ยว ตรงเข้าหา "ฝูงราชสีห์ 12 ตัว" หลังเพื่อนมันถูกพวกมันทำแบบนี้ !
จะเป็นอย่างไร !? เมื่อหนุ่มพาพ่อ "ไปเที่ยวต่างประเทศครั้งแรก" งานนี้บอกเลยฮาขั้นสุด !
เพิ่งรู้ก็วันนี้ !  เผยโฉมหน้าของ "หมอชิต" เจ้าของพื้นที่สถานีขนส่งชื่อดัง ที่แท้คือคนๆนี้ เองเหรอเนี้ย ?!
ผัวเมียเฒ่าจอมโหด จับเด็ก 5 คน "ขังห้องใต้ดิน" และ "ทรมาน" ร่วม 30 ปี หลังถูกจับ เหยื่อออกมาเล่าว่า...
ชายร่างยักษ์ "อุ้มตุ๊กตา" มาช็อปปิ้ง แถมดูแลอย่างดี นึกว่าเป็นอะไร รู้เหตุผลถึงกับต้องยิ้มตาม!
"เนื้องอกรังไข่ยักษ์" หนัก 8 โล คนไข้บอกไม่มีอาการ แค่รู้สึกอึดอัด หมอรีบเตือนหากมีอาการแบบนี้รีบตรวจด่วน!?
ปล่อยลูกน้อนนอนบนโซฟา จู่ๆสุนัขก็ทำในสิ่งที่เธอไม่คาดคิด ทำเอาอบอุ่นหัวใจไปตามๆกัน
จู่ๆ มีคนโอนเงินเข้าบัญชีมา 9 แสน สาวซื่อสัตย์ไปแจ้งความขอส่งเงินคืน
เปิดแล้วจ้า! “หน้ากากกระต่าย” ที่แท้เป็นนักร้องสาวที่หายไปนาน-ทำกรรมการอึ้ง
แฉรถไฟชนกัน! 2 หนุ่มวิวาทแย่ง “เนย” อดีตเมียเก่ง แต่งานนี้ชาวเน็ตจับพิรุธบางอย่างได้
สนั่นวงการ! นักเเสดงรุ่นใหญ่ “สันติสุข พรหมศิริ” ประกาศกลางไอจี ว่าตัวเองเป็นโรคร้าย ทำแฟนคลับตกใจทั้งประเทศ!!
ไม่เเคร์ ผัว! เปิดตัว “ผู้ชายใหม่” ของ “น้องเนย” ผู้ชายตีกัน.. เเย่ง! ถึงร้านเหล้า (คลิป)
เพจดังแฉ!!! “อาชีพ” สาวในคลิป “ลุงกูเป็นอัยการ” บอกเลยว่าไม่ธรรมดาจริงๆ!!?
โซเชียลแตก!! บริการรูปแบบใหม่ ริมสนามฟุตบอล จัด “พริตตี้”สุดสวย เทคแคร์ตลอดแมทซ์ เอาใจนักเตะไปเต็มๆ(คลิป)
ใหญ่จริงไรจริง!!! สาวในคลิป “ลุงกูเป็นอัยการ” เชื่อแล้วว่าน้องเค้าใหญ่จริงๆ ไม่เชื่อดู ( อ่านต่อ )
หนุ่มนักศึกษา ป.โท! ซิ่ง BMW ชนป้าปั่นจักรยาน เสียชีวิตคาที่!
ด่วนที่สุด!! บริษัทผู้ผลิตรถยนต์ยี่ห้อดัง ประกาศเลิกจ้างพนักงานทั่วโลก!! (อ่านต่อ)
เผยหมดเปลือก !!งานน้อย ธุรกิจเจ๊ง โยกเยก เชิญยิ้ม ชีวิตตกอับ เคยคิดสั้น (มีคลิป)
โป๊ะแตก!! แฉยับ “เจ้าของกระทะโคเรียคิง” เคยโดนจับคดีใหญ่มาก่อน ( อ่านต่อ )
แบบนี้มันเกินไปไหม!! เป็นเศรษฐีซะปล่าว ทำกับน้องหมาได้ลงคอ
เจ้าของมาเห็นถึงกับปรี๊ดแตก!! ให้เพื่อนยืมรถไปขับ แต่สภาพที่กลับมาคือพังยับเยิน
ขนลุกซู่!! หนุ่มเร่ร่อน ไม่เคยสระผมมาเป็นปี มีผู้ใจบุญช่วยไว้ พอเปิดดูหัวของเขา เท่านั้นแหละ สยองหนักมาก(คลิป)
แจ้งเกิดชั่วข้ามคืน!! หนุ่มดีดกีต้าร์ร้องเพลง ยอดวิวถล่มทลาย เปิดฟังทีไร โคตรกินใจเลย
เปิดวาร์ป!! ดาราที่ค่าตัวแพงกว่า อั้ม พัชราภา บอกเลยแพงมาก!!(อ่านต่อ)
ขยี้ตาพัง!! “เธอเกิดมาเพื่อฆ่าอั้มชัดๆ” อายุมากกว่าแต่หน้าเด็กกว่า อยากรู้ต้องดู!!
คนเเห่ดูเป็นเเสน! หุงข้าวด้วย “สปาย” บอกได้คำเดียวว่าผลที่ได้ แทบไม่อยากเชื่อ!
โครตแพง!! เก๋าเหรอหรือจะสู้ปลาจาระเม็ด  จานละเกือบสองพันลูกค้าโวยแหลก ( อ่านต่อ )
เหมือนตายทั้งเป็น!!! สาวหน้าสวยลบรอยสักด้วยเลเซอร์ ล่าสุดกลายเป็นแบบนี้ไปแล้ว ( อ่านต่อ )
หญิงสาวเปิดใจ !! วินาทีถูกผัวแทง ยัดท้ายกระโปรงรถ ไม่น่าเชื่อว่าทำไปเพราะแบบนี้  ( มีคลิป )
ไอเดียบรรเจิด!! สุดเจ๋ง "หนุ่มกัมพูชา" ทำรถมอเตอร์ไซค์จากไม้ ใช้เวลาแค่ 3 เดือน สิ่งที่ได้ประทับใจสุดๆ (มีภาพ)
เยอะเกินไปไหม? ปลาดุกนับพันตัว มันมาประท้วงอะไรกันที่หน้าบันได ตัวใหญ่ๆ ทั้งนั้น (มีภาพ+คลิป)
ทำไมต้องเกิดใหม่!! มีเงินซะอย่าง สาวเวียดนามทุ่มเงินกว่าครึ่งล้าน ทำศัลยกรรม จากลูกเป็ดขี้เหร่กลายมาเป็นหงส์ (มีภาพ)
ไอหนักจนส่งรพ.!! ‘บ่าววี’ติดเชื้อลิ้นหัวใจ-หวั่นลามขึ้นสมองอันตราย เครียดยกเลิกคิวงาน(คลิป)