ตะลึง! คุณจะไม่เชื่อเลยว่า Facebook ทำแบบนี้! แถมรอบนี้ยังเพิ่มสิ่งนี้เข้ามาอีก ยิ่งได้ฟังทีมวิศวกรอธิบายแทบจะไม่เชื่อเลย
ถึงกับอึ้งเลย!!! เมื่อหนุ่มคนนี้ถือช่อดอกไม้มาเซอร์ไพร์สแฟน ต้องอึ้งเพราะเจอแฟนของเขา!!! (ชมคลิป)
!!!…สมัครเป็นลูกเขยด่วน…!!! เคยเห็นยัง? ลูกสาว “จาตุรงค์ มกจ๊ก” อีกคน! ที่หลายคนไม่เคยเห็น!! แท้จริงเป็นดาราดังคนนี้เองหรอเนี่ย? [ชมภาพ]
!!!…เกิดมาเพิ่งเคยได้ยิน…!!! เมื่อจู่ๆ “หมอทำขวัญ” หญิงคนนี้ เปลี่ยนทำนองแหล่ กลายเป็นแบบนี้ไปซะแล้ว!! ทำญาติๆลุกขึ้นมาออกสเต็ปแดนซ์สะเทือน ชมคลิป !!!
!!!…แชร์กันรัวๆ…!!! “กรูล่ะปวดหัวจริ๊งจริง..!!จ้างผัวเมียต่างด้าว” มาทำงานที่บ้าน ใครจะคิดว่ามันจะทำได้งามหน้าขนาดนี่..!!
!!!…อ้าวเฮ้ย..เกิดอะไรขึ้น…!!! อุตส่าห์รอดูตั้งนาน “หนัง FAST 8” เข้าฉายได้ไม่ถึงอาทิตย์ ก็ดราม่ากันซะแล้ว แล้วมันจะพังหรือปังกันล่ะเนี่ย..!!
!!!…ขนหัวลุก…!!! “Alice นักวอลเลย์สาว” ที่สวยที่สุดในสนาม! เมื่อสืบรู้ตัวตนที่แท้จริงของเธอ..ทำเอาช็อคหนักมาก…!!!
!!!…ตะลึงตาค้าง…!!! หญิงสาวลงทุน!! “เจาะรูรั้ว” บ้านตัวเอง!! หลังเห็น “สุนัขข้างบ้าน” มีพฤติกรรมแปลกๆ?? โคตรพีค! เมื่อได้ฟังเหตุผลของเธอ!! คนรักหมาอึ้งหนัก!! ไม่รอช้า!-แชร์ให้เพื่อนดูด่วน!!?(มีคลิป)
!!!…ดับอนาถ…!!! หนุ่มใหญ่ขี่รถชนประตูเหล็ก เสียบทะลุหัวใจตายคาที่!!ศพที่สองสงกรานต์ตราด…!!!
!!!…7 ร็อคเกอร์หนุ่ม…!!! ไม่ธรรมดา ที่มีแฟน สวยระดับนางฟ้า เห็นแล้วอิจฉาไปตามๆกัน…!!!
ชมพู่ อารยา เกิดสีหน้าเหวี่ยงหนัก! เพราะถูกคนในงานทำแบบนี้กับเธอกลางพรมแดง วันที่ 2 ทำไมเป็นงี้!
แฟนคลับให้มะม่วง "ดีเจต้นหอม" มา แต่เกิดเหตุการณ์แบบนี้ขึ้นก่อน ฮาหนักมาก!! (คลิป)
The Mask Singer 2 เกิดเหตุการณ์คาดไม่ถึงกลางเวที! คนดูสตั้นทั้งสตูดิโอ พีคสุด!
นางเอกตัวจี๊ด! คนนี้! อายุ 25 ปีแล้ว แต่ยังเรียนไม่จบ! แฟนคลับงงแตก นึกว่ารับปริญญาไปนานแล้ว!
"ครูอ้วน" อัดรายการถึงเที่ยงคืน พอออกสตูมาเกิดอาการแบบนี้เลย!! 555 (ชมคลิป)
ชมพู่ โดนปล่อยตัวผิดคิว! โดนรุมเบียด จนเกิดเหตุการณ์นี้กลางพรมแดง! ทำชาวเน็ตใจหายใจคว่ำ
เว็บแฟชั่นระดับโลกออกมาพูดถึง "ชมพู่ อารยา" แบบนี้แล้ว ไม่น่าเชื่อจริงๆ!!
!!!…2 สาวสวย…!!! นอนหลับหมดสภาพ บนรถไฟฟ้า BTS ไปเพลียมาจากไหน พอเข้าไปดูใกล้ๆ นี่มันนางเอกซุปตาร์นีน่า..!
!!!…น่าสะเทือนใจ…!!! สาวสวยรู้ตัวว่าท้อง ”ตัดสินใจบอกเลิกกับแฟนหนุ่ม แล้วหนีไปทำแท้ง” แต่เรื่องราวกลับจบลงแบบนี้!โคตรพีค…!!!
!!!…2 หนุ่ม”เหมือนจะฉลาด…!!! อวดดีประชดควักเหรียญสตางค์ จ่ายค่าปรับหลังไม่คาดเข็มขัด หวังให้ตร.นับ สุดท้ายกลับไม่เป็นอย่างที่คิด ถึงกับไปไม่เป็น (ชมคลิป)
อย่าตะลึง อย่าช็อก 
ไม่น่าเชื่อ!! เรื่องแบบนี้จะมีอยู่จริง นี่คือความจริงที่คุณไม่รู้มาก่อน
ตะลึง!! อึ้ง!! แล้วคุณจะคาดไม่ถึง!! 
คลิกเข้าไปดูสิ!! 
ภาพถ่ายสุดครีเอทของคู่รักระยะไกล..ที่จะพิสูจน์ว่าการถ่ายรูปคู่กันนั้นระยะทางไม่ใช่ปัญหาอีกต่อไป!!
ไปดูโมเม้นต์หวานๆของ ‘ปอ’และ’โบว์’ กัน ถ้าได้เห็นรูปกับบทความนี้นะ รู้เลยว่าทั้งคู่รักกันแค่ไหน!
“ไข่มุก เดอะวอยซ์” ชิดซ้าย!! เมื่อเจอหนุ่มคนนี้ “ไสว่าสิใช้หนี้กัน” บอกได้คำเดียวโดนใจทั้งประเทศ!! (ชมคลิป)
ขนลุก! สาวหน้าตาดีคนนี้ชอบนอนกับศพ และเมื่อรู้ว่าเธอทำอะไรกับศพบ้าง..แทบอ้วก!!
แฟนๆ กรี๊ดสลบ วง SixBomb โชว์รัดฟิตเปรี๊ยะ ยิ่งกว่าเดิมอีก (มีคลิป)
ดาว ขำมินชิดซ้ายไปเลย!! เมื่อ “จียอน” มาเยือนปริศนาฟ้าแลบ งานนี้ “ฮา อึน มึน” กระจายสุดๆ (คลิปเต็ม)
อึ้งกันทั้งประเทศ!! ชาวเน็ตยังฉงนคดีนี้ปรับ 400 ปิดจ๊อบแบบค้านสายตาคนที่ดูคลิปเอามาก
พ่อและลูกตามหาแม่หายตั้งแต่ 24 ต.ค. มาพบอีกทีอยู่ในบ่อส้วม เพราะน้ำมือของ “ครูเกษียณ” เรื่องแค่นี้ไม่น่าทำกันขนาดนี้เลย!
ดูไว้นะ คำตือน หมอช้าง 2 ราศีดวงแรง! 8 ต.ค แนะนำต้องทำแบบนี้ ก่อนที่จะสายเกินไป
จ๊ากกก…!!!วิธีการทำผักกาดดอง เค้าต้องทำกันทั้งตัวขนาดนี้เลยเหรอ…
ขนลุก !! เมื่อชายคนนี้สารภาพว่า ก้อนนี้ออกมาจากตัวเขา พอรู้ว่าเป็นอะไรอ้วกแทบแตก
แม่ค้าส้มตำ สวย ! สุดแซบ !! ถ้ารู้ประวัติเธอบอกคำเดียว มีอึ้ง ทึ่ง แน่ๆ !!
สะพรึงตาลุก!! เผยศพลึกลับที่ประดับด้วยทรัพย์สมบัติมากมาย จนชาวโลกต้องตะลึง
ดีใจสติแทบแตก!!! ชาวนาขุดเจอเงิน 20,000 ล้าน ที่ฝังอยู่ในฟาร์มของตัวเอง สุดท้าย..บุญมีแต่กรรมบังแท้ๆ!!
เปิดคลิปวินาทีสยอง!! ผู้นำม็อบแรงงานจุดไฟเผาตัวกลางห้องแถลงข่าวที่มองโกล
โคตรโหดสุดขั้ว!!เปิดภาพเด็ดThe Faceต่างประเทศ!!ด้วยเหตุผลที่บอกเลยว่ามันวัดใจสุดๆ!!(ชมภาพ)
นางเอกตัวท็อปคนนี้! ย้ายมหาลัยมาแล้ว3ที่ แต่คนไทยนึกว่าจบนานแล้ว เพราะ..!? ถึงบางอ้อรึยังชาวไทย!
ชมพู่ อารยา เคยประกวดมิสมอเตอร์โชว์ แต่ได้แค่ที่ 2 เพราะแพ้ราบคาบให้กับดาราคนนี้ ยอมใจความเป๊ะ!!
ซุปตาร์ระดับโลกคนนี้! กดไลค์และเม้นท์รูปเป่าเปา แถมยัง...!? คนไทยฮือฮาหนักมาก เหลือเชื่อจริงๆ!
เอาละซิ !! ผู้เชี่ยวชาญทำนาย อีก 5 ปีข้างหน้า ถึงคราวล้มสลายของสมาร์ทโฟน !! มันจะเกิดขึ้นจริงดิ ไม่น่าเชื่อ!!
สยองหนักทั้งหมู่บ้าน! "หนุ่มใหญ่" ตายปริศนาท่าโคตรแปลก จนท.เห็นยังช็อก!... 
ขนลุกกันทั้งร้าน! งูบุกหา "หนุ่มเต้นรถ" ดูบอลเพลิน! โชคดีตูบเห่าช่วย-เอาไม้ตี แต่ต้องช็อกสุดขีด!...
น่าสงสาร !! "อ่ำ อัมรินทร์" ป่วยเป็นโรคเก๊า หนักถึงขั้นเดินไม่ได้ ปลื้มมีอดีตเมียคอยช่วยเหลือ !!
คลิป 3 นาที ที่สามารถเรียกน้ำตาของคุณได้โดยไม่รู้ตัว นี่แหละความรักของพ่อและลูก ไม่มีอะไรเปรียบเทียบได้จริงๆ
พลาดแล้วงานนี้..."มายด์-ณภศศิ" ลืมเช็ครูปก่อนลง!!! ดูเหมือนว่าจะรูดซิปไม่สุดหรือป่าว....ชาวเน็ตบอกเห็นอะไรปริ้นๆ
สบายไปทั้งชาติ !! เปิดรายได้ เน็ตไอดอลชื่อดัง "บี้ เดอะสกา" ทำคลิปล้อเลียน แค่ 1 คลิป ฟาดราคา ไปถึงหลักล้าน !?
หล่อวัวตายควายล้ม !! พ่อหนุ่มนักมวยหุ่นแซ่บที่เหล่าบรรดาเก้ง กวาง บ่าง ชะนี ยอมพลีกายให้ทะลวงหมัด
สาวๆวี๊ดว๊าย !! ฮือฮาหลังมีชายหนุ่มออกมายืนเต้นโชว์กลางถนนแบบเนื้อสดๆ พร้อมเรียกตะโกนชื่อคนดังคนนี้ ??
ตูบช่วยเห่าสกัดงูเลื้อยฉก ลูกงูแค้นบุกบ้านตีดับ13ตัว...
ชาวบ้านใจสลาย !! เห็นลูกสาว 5ขวบจูงพ่อตาบอดมาที่ต้นไม้ทุกวัน พอรู้สาเหตุน้ำตาไหลตามๆกัน !?? ( มีคลิป )
เหลือเชื่อ!! เปิดความลับที่ไม่มีใครรู้ "ของต่างหน้า" ที่ "โตโน่" เคยให้ "แตงโม" แท้จริงมันยังซ่อนอยู่ใน MV...
ขาสั่นยันฉี่ราด!! 5 "ผี" สุดหลอน ที่จะทำให้คุณถึงกับนอนคลุมโป่ง!!... 
เทคนิควิธีถอดก้างปลาทู ด้วยขั้นตอนเพียง 3 ขั้นตอนเท่านั้น แล้วคุณจะทึ่ง !!
ความจริงของผ้าเช็ดแว่น...จริงๆ เค้ามีไว้เพื่อทำแบบนี้ตะหาก... !? 
ตะลึง ! เปิดทรัพย์สิน หนุ่มอีสาน 100 ล้านวิว "ก้อง หัวยไร่" ที่หลายคนยังไม่รู้ โอ้ โห ไม่ใช่เล่นๆนะเนี่ย...
ตะลึงตาค้าง!! เอาแล้วหลัง "ปีเตอร์" ยืนยันขายบ้านแน่นอน แต่ล่าสุดบอกชัดๆจะซื้อบ้านใหม่ให้ "พลอย-ลูก"... 
เด็กไทยขวัญผวา !!! คสช. เตรียมจัดหนัก "นร.ยกพวกตีกัน" คัดขึ้นบัญชีดำ ก่อนต้องเจอชะตากรรมแบบนี้ ??
กระจ่างไหม๊ล่ะ!!! นี่คือเหตุผลทำไมถึงเรียกผู้ชายที่เกาะผู้หญิงกินว่า "แมงดา"
ตายไม่รู้ตัว... พฤติกรรมผิดๆที่มักทำ "ก่อนอาบน้ำ" ที่คุณต้องรู้...???
งานนี้พวกเอ็งได้หายซ่าแน่ เมื่อ คสช. เตรียมงัดมาตรการนี้ ต่อพวกอันธพาลในคราบนักเรียนตีกัน เด็กช่างไหนซ่าๆ...
ชาวบ้านแตกตื่น "หญิงสาวหน้าตาสวย" เดินไม่ใส่กางเกงในห้างดัง ก่อนห้างปฎิเสธไม่เกี่ยวกับการโปรโมทห้าง!!
ชาวเน็ตแชร์คลิปสุดงง !! เกิดเหตุห้างดังย่านนนทบุรี พบบริการตรวจเช็คกฏจราจรรูปแบบใหม่บริการถึงปากทางเข้าห้าง
เงิบไหมละ !!! "โบ ธัญญะสุภางค์" นางเอกที่โดนสบประมาทว่าเล่นละครแข็ง ไม่สวย ไม่มีอินเนอร์...
ยิ้มแก้มแตก!! นี่ไง โฉมหน้า "คนรวย" ถูกหวยรางวัลที่ 1 เลขนี้ ท่านได้แต่ใดมา!? (มีภาพ)
ส่อเค้าดราม่า... "อั้ม พัชราภา" อันฟอล ยกเซ็ต แม้แต่ "ไอซ์-เอมมี่-ชมพู่" ก็โดนด้วย...!!!
สุดจะทน!! “สเปียร์มิ้น” ออกมาโพสต์ถึงชาวเน็ตแบบนี้!! เงิบกันเป็นแถว บอกเลยว่านางแรงจริง!??? ( ชมภาพ )
อ้าว มันยังไง!? หนุ่มโร่แจ้งความ "รถถูกขโมย" กลับถูกตำรวจดำเนินคดีเสียเอง (งง) จริงๆ!! (มีภาพ)
เขาคนนี้เกิดมาเพื่อฆ่า “เจมส์ จิ” นี่เลย!!! “บวรยศ” ลูกคุณโฉมในลิขิตริษยา ป๊าดดด!พอถอดแว่นแล้วหล่อมาก!!! 
สุดช็อก !! แม่ร่ำไห้ชักดิ้นปานจะขาดใจเมื่อพบลูกถูกกระแสไฟในสระว่ายน้ำรั่วดูดจมต่อหน้า จนท.เร่งช่วยปั้มหัวใจสุดระทึก
ไม่ต้องห่วงฉัน... หนุ่มหาทางออก ประดิษฐ์เครื่องกรองอากาศใช้เอง หลังจากเจอรูมเมทติด"บุหรี่"....!!!
คาหนังคาเขา!!! บุกจับสปาหู"เทียนอู่หู"คาห้างดัง ใช้ควันกรอกหูโรคหาย??? (มีคลิป)
อึ้งเวอร์!! นี่คือเหตุผลที่ "เอมมี่ อมลวรรณ" ไม่ไปงานพรมแดง ปีนี้ชุดเทปกาว "จูน แม็กซิม"...
สะพรึงกลัว!! 5 อันดับ "สลัม" ที่ใหญ่ที่สุด!! แถมบอกเลยว่าถ้าคุณเผลอเข้าไปอาจติดโรคระบาดออกมาด้วย
หัวใจแทบวาย !!ชายสุดระห่ำล้วงมือไปในหลุมลึก พอดึงมือขึ้นมาเพื่อนช็อกตาค้าง !??
กรี๊ด!! ข่าวดีเตรียมเรือนหอไหม!? ตาดีเห็น นางเอกเบอร์หนึ่งของช่อง 3 คนนี้! ไปซุ่มเล็งซื้อคอนโดสุดหรู ย่านทองหล่อ...
ฮือฮา ตาค้าง!! ไปเก็บมะเขือ ดันเจอพืชแปลกๆ แทบไม่น่าเชื่อ เมื่อรู้ว่า มันเป็นสิ่งหายากของโลก!! (มีภาพ)
เห็นภาพถึงน้ำตาซึม !!! สายธารน้ำใจหลั่งไหลโอบอุ้มชีวิตยายโคราชวัย 92 อยู่คนเดียวในกระท่อมผุพังแล้ว !!!
แตกตื่น !! พบ จนท.ยกกลุ่มเข้าป่ารุมจุดเกิดเหตุเหมือนมีการซ่อนเร้นอำพรางของกลาง พอเปิดพบสิ่งนี้เท่านั้นแหละอึ้ง?!
พฤติกรรมแบบนี้ยังไม่หมดไปอีกเหรอ!!! คลิปฉาวว่อน คนในเครื่องแบบตบมอไซค์คว่ำหลังตั้งท่าหนีด่านตรวจ?? (ชมคลิป)
ฮาไส้ติ่งสะเทือน!? เมื่อ "ปีโป้ 3.50 บาท" ขอแฟนไปเที่ยวงานวันเกิดเพื่อนด้วยวิธีนี้!? ทำเอายอดวิวทะลุ 3 ล้านแล้ว...
ช็อก !! คุณลุงซิ่งจยย. เจอด่านไม่จอด! ก่อนสิ่งไม่คาดคิดนี้เกิดขึ้น แชร์กันสนั่นมาก-ใครผิดใครถูก !? (ชมคลิป)
หายากโคตร...ค้นพบ “กิ้งก่านักรบ” ยังกับมังกรย่อส่วน ... !!
ไปแบบเร็วแรงแซงนรก!!! หนุ่มสงสัยชายพิการขาขาด ถกกางเกงออกดูท่านี้ท่านได้แต่ใดมา (คลิป)
โป๊ะแตกมาก!! "ใบเตย อาร์สยาม" พลาดอีกแล้ว!! โดนชาวเน็ตเห็นจุดนี้ผิดสังเกต บอกเลยรอบนี้พีค...
พีคหนักสุดขั้ว!! ด่วน "เสก-กานต์" หวนเจอหน้ากันครั้งแรกในรอบปี แถมยังพูดกันด้วยประโยคเด็ดแบบนี้กลางวงนักข่าว...
ปิดฉากรักฟ้าผ่า!!? "ใบเตย อาร์สยาม" เลิก "ดีเจแมน" แล้วแน่นอน หลังบินเดี่ยวไปสมุยและโพสต์ข้อความนี้ลงไอจี!!...
กรี๊ดดด ตึกแทบถล่ม!? "ดีเจต้นหอม" ออกมาโพสต์แบบนี้ หลังจากหวยออก โอ้โห! มีความโชคดีเบาเบา
ยิ่งกว่าปาฏิหาริย์ชีวิต!! "กุ๊บกิ๊บ" ถูกหวยกันทั้งบ้าน กับที่มาเลขเด็ด ไม่ธรรมดาตะลึงสุดเหลือเชื่อ...
แชร์กันสนั่น "หนุ่มปริศนา" เปลือยกายล่อนจ้อน!! กลางห้างดัง!! พอรู้ว่าเป็นคนดังคนนี้แทบช็อก ไม่อยากเชื่อสายตา!!
ฮือฮาอีกแล้ว !! ช่อง7 หยิบ "แม่เบี้ย" ปัดฝุ่นอีกครั้ง เห็นรายชื่อพระเอก - นางเอก แล้ว บอกเลยว่า...
น่าสงสาร..น้องรดาเหยื่อไฟไหม้ รร.ที่เชียงราย" ล่าสุดกลายเป็นแบบนี้ไปแล้ว! 
ด่วนสดๆร้อนๆ!! "อั้ม พัชราภา" ล่าสุดทำแบบนี้กับ "แอมป์" ใน IG แล้ว!! บอกเลยว่าเรื่องใหญ่...
ด่วน!! แนะเลี่ยงเส้นทาง "อโศกมนตรี" เหตุมีชุมนุมประท้วง
ทำได้ไง ?!! ปลูกกล้วยให้มีรสสตรอเบอรี่ ทุเรียน และชอกโกแลต ไอเดียเรื่องกล้วย ๆ เคล็ดลับที่ง่ายมาก ๆ
มีจริงเหรอ???... หนุ่มโพสต์ โดนใบสั่งข้อหาไม่จอดรถ “เคารพธงชาติ” ... !!
ชาวบ้านใจสลาย !! เห็นลูกสาว 5ขวบจูงพ่อตาบอดมาที่ต้นไม้ทุกวัน พอรู้สาเหตุน้ำตาไหลตามๆกัน !??
แม่เจ้าโว้ยย!! "เด็กวัด" แต่งตัวแปลกๆเดินตามพระ พอหันหน้ามาเท่านั้นแหละ โอ้ย หิวเลย!! (มีภาพ)
สุดอึ้งตะลึงตาค้าง!! หนุ่มขี่จักรยานในป่า จู่ๆพบกระท่อมลับปริศนาติดภูเขา!! พอเข้าไปดูใกล้ๆถึงกับสตั้น...
ว้าวๆ ส่องเลย!!! 3 ดำมหัศจรรย์แห่งดินแดนภูพาน สัตว์เศรษฐกิจสุดเลื่องชื่อของสกลนคร
ด่วนๆ!! "สยองสุดขีด" อู่ต่อเรืออยุธยาระเบิด ฉีกร่างคนงาน แขนขาขาด ดับ 4 ศพ!! (มีภาพ)
พนง.กวาดขยะเขตธนบุรี ช่วยเหลือหญิงวัยรุ่นจะกระโดดสะพาน เล่าวินาทีอันตื่นเต้นทั้งน้ำตาคลอ (ชมคลิป)
คดีแรกเซ่นม.44 !! 2 โจ๋ยิงอริต่างสถาบันบนรถเมล์สาย 131 พร้อมเชือดผู้ปกครองนร.ตีกัน... 
ฮือฮาวงแตก!! "อุทัยเทวี" ละครพื้นบ้านรีเมค 2016 ได้ดาราสาวคนนี้มารับบท "อุทัยเทวี" บอกเลยโคตรอึ้ง!!... 
โคตรโหด... คู่รักสุดทน แก้แค้น "ผีตู้เย็น" แอบย่องมาขโมยของกิน งานนี้ผียังกลัว...!!! 
สดๆร้อนๆ!! ตำรวจรวบตัว "นักพนันเล่นไฮโล-หวย" คาป่าละเมาะ!! แถมพบหลักฐานเด็ด กำลังลุ้น "หวย" เลขเด็ดนี้!! 
รู้แล้วจะอึ้ง!! ถ้าได้รู้ว่า Ohozaa “รีเทิร์น” ที่แท้คือเว็บนี้
แล้วคุณจะทึ่ง เมื่อเว็บไซต์ #Ohozaa ตัดสินใจทำอะไรบางอย่าง ที่หลายคนคาดไม่ถึง
ซึ้ง!! น้องหมานอนกอดชายที่พลัดตกจากต้นไม้ เฝ้ารอจนเจ้านายได้รับความช่วยเหลือ
18 ภาพสะเทือนใจ เมื่อสาวๆ ซื้อชุดงานพรอมทางออนไลน์ แต่สิ่งที่ได้คืออะไรกันเนี่ย!?
20 ภาพความฮาของ “น้องหมาขี้กลัว” VS สิ่งธรรมดาที่ดูน่ารักมากกว่าน่ากลัวเสียอีก!!
สุดทน!! โพสต์คลิป "คนจูงวัวชน" เดินคับถนน จนคน-รถต้องหลบเอง เผยเหตุการณ์แบบนี้หาดูได้ที่ พัทลุง-นครฯ และสงขลา...
ถึงกับตาค้าง !!! เมื่อรู้รายได้ต่อวันของ ฮัลค์ กองหน้าทีมชาติบราซิล เมื่อรู้รายได้ต่อวัน โห้!!!อะไรจะมากมายขนาดนั้น
โคตรช็อก !! ปู่พาหลานนั่งรถหวังไปทำธุระ ก่อนลงปิดประตูบ้าน ต้องตกใจสุดขีด เมื่อกลับมาเจอเด็กในสภาพนี้...
โอ้ว เพราะรักจึงยอม !! รองผอ.ธนาคารดัง รับคำสั่งเมียให้แวะไปรับของจากเพื่อนชาย..
ทนไม่ไหวแล้ว!! “ดีเจนุ้ย” ฉุนจัด เหวี่ยงทีมงานหลังโดนลอดช่องราดหน้า แต่ทีมงานทำพลาดแบบนี้!! ( ชมคลิป )
กระทืบไลค์เลยมั๊ย???..."เบิร์ด กะ ฮาร์ท"ประกาศลั่นถึงทุกร้าน เอาเพลงผมไปเปิดได้เลย และจะไปทำแบบนี้ให้ถึงที่
จิตใจทำด้วยอะไร!? เมื่อเต่าแก่ๆ ถูกแทงด้วยไขควงจนทะลุกระดอง สุดท้ายมันจะรอดไหม!!(ชมภาพ)
คนโกหกไม่ทำผิดไม่มี!?!...แฉ"อุรชา"เคยบอกว่าไม่รู้จัก"บรรยิน" แต่สุดท้ายเมื่อความจริงไม่เป็นแบบนั้น...
หาดูยากมาก!! ภาพสมัยก่อสร้าง "รถไฟฟ้า BTS" สายแรกของเมืองไทยเมื่อ 20 ปีก่อน โอ้โหวว!...
ชัดเจน!?!...ผบช.ก.บอกเองหญิงที่ติดคุกอาจถูกกลั่นแกล้ง-“หญิงไก่”ยังไงเนี่ย... 
เดือดขั้นหนัก!! สาวโวยลั่น โดนไล่ลงจากเครื่องบิน!! หลังกัปตันเครื่องให้เหตุผลแบบนี้!! ทำเอาหลายคนช็อก...
ไม่น่าเชื่อ! เพียงแค่นำหัวหอมมาทำแบบนี้? ผลลัพธ์ที่ได้นั้นดีเกินคาด..
ภาพที่แม่ถ่ายด้วย iPhone นี้ กลับช่วยชีวิตลูกชาย 2 ขวบของเธอได้ และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าคุณรุ้ว่าอะไรอยู่ในขาของเธอแล้วคุณจะทึ่ง
ระวังไว้เลย ! หากสามีชอบออกไปเล่น "เตะบอล" บ่อยๆ เพราะนี่คือ "บริการ" รูปแบบใหม่ในสนาม !
หลุดรับเปิดเทอม!! แฟนนักเรียนแฉ คณุสาวคุยสยิวกับลูกศิษย์หนุ่มทั้งที่มีแฟนอยู่แล้ว !!
"ทัช ณ ตะกั่วทุ่ง" เผยวินาทีเคยเจอ "นิ้ง กุลสตรี" บนเครื่องบิน เผยตอนนี้ความสัมพันธ์คือ...
ไม่เห็นตั้งนาน ! เปิดภาพล่าสุด "นาเดีย นิมิตรวานิช" กับชีวิตหลังแต่งงาน มีสามีดีกรีหม่อมหลวงสูงศักดิ์ !!!
เจ้าตูบแสนรู้ วิ่งจ้ำอ้าวไป "ขุดดิน" หลังได้กลิ่นแปลกๆ แต่พอตามไปดูถึงกับช็อกหนัก เมื่อเจอ... (คลิป)
"นศ.สาวอุ้มทารก" นึกว่าช่วยแม่เลี้ยงน้อง ก่อนเห็นข้อความใต้ภาพ ทำเอาแทบกลั้นน้ำตาไว้ไม่อยู่!
สุดเศร้า! ด.ญ.เจอช่างตัดผมตัด 'ทรงนักเรียน' ให้แบบสั้นเต่อ พอยิ่งได้ฟังเหตุผลจากร้านยิ่งปรี๊ด!
แชร์สนั่น! ภาพสาวล้มลุกคลุกคลาน จูงรถ ชาวเน็ตขำลั่น แต่พอรู้ว่าเธอเป็นใคร ต้องยกนิ้วให้
"จอย ศิริลักษณ์" เผยไม่ได้หายจากวงการเพราะการเมือง แต่เพราะแบบนี้ทำแฟนๆแทบน้ำตาไหล!
เจ็บแทน! หนุ่มเตะบอล "สนามหญ้าเทียม" ล้มโดน "ขอบสนาม" เฉือนเนื้อลึกเห็นถึงกระดูก!!?
คู่กรณี "น็อต" กราบรถกู บอกตั้งแต่เกิดเรื่อง ไม่เคยได้เงินสักบาทเดียว แม่ฉุน ไม่เคยเยี่ยม (คลิป)
งามไส้ ! เปิดคลิปแฉ นาทีแรงงานต่างดาว "จ่ายเงินใต้โต๊ะ" ตำรวจไทย!! ขณะอยู่บนรถทัวร์
เมียไทยปี๊ดหนัก! โดนวิจารณ์แต่งฝรั่งเพราะเงิน เผยแต่งเพราะรัก-ช่วยกันทำมาหากิน
หมอเคราะห์ร้าย หวังดีจ่าย "ค่าผ่าตัด" ให้คนไข้ แต่ลืมบอก "มนุษย์เมีย" สุดท้ายเจอจัดหนักคาโรงพยาบาล !
นาที "แจ็ค แฟนฉัน" ปล่อยโฮ ซบลงที่อก "หนุ่ม ศรราม" กลางรายการหลังเสียใจหนักมาก ! (คลิป)
ตร.แห่มากันทั้งกอง! นึกว่าเธอทำอะไรผิดเลยมา "บุกจับ" รู้เหตุผลที่แท้จริงทำเอาต้องอมยิ้มตาม
"เพราะความจนไม่ใช่เงื่อนไข!" หนูน้อยวัย 14 ทำงานหนักเพื่ออยู่รอด แถมยังต้องแบ่งเวลาช่วยงานโรงเจ
สุนัขไร้บ้านตัวอ้วนพุงพุ้ย ต้องได้รับการช่วยเหลือ ก่อนที่มันจะเป็นอันตราย จนตอนนี้มันเป็นไปเป็นแบบนี้แล้ว
เช็กกันใหม่! ความเข้าใจผิด ๆ เกี่ยวกับ "ฮวงจุ้ย" แบ่งปันความรู้ แบ่งปันความเฮงกันให้ทั่วถึง!
ชัดเจนก็วันนี้ ! เครื่องใช้เก่าๆ พวกนี้ คนเก็บของเก่า "เอาไปทำอะไร" พอรู้เบื้องหลังถึงกับทึ่ง !
ล้วงลึกงานสยิว! หญิงขายบริการซาดิสม์ ลงทัณฑ์หนุ่มๆ ค่าจ้างวิตถารเกือบ 8 พันบาท/ชม.
ฮือฮาอีกครั้ง ! หลังนักโบราณคดี ได้ขุดพบ "สุสานเก่าแก่" ที่มีอายุกว่า 2,300 ปี แถมในนั้นยังมี...
เสือโคร่งมี นน. ถึง 177 กิโล พุ่งกระโจนเข้าใส่ชายหนุ่ม นึกว่าจะทำร้าย แต่ที่ไหนได้กลับ...
สุดยอด! "เคล็ดลับถนอมกล้วยน้ำว้า" มาดูกันว่าเก็บไว้ในไหนได้ผลดีที่สุด ลองแล้วใช้ได้จริง!!
อุทาหรณ์! เป็นหนี้บัตรเครดิตนับแสนโดยไม่รู้ตัว เพียงเพราะ "สำเนาบัตรประชาชนหลุด!"
บ้านระเบิดเกือบตาย เรียกใครมาช่วยไม่ได้ แต่รอดตายเพราะสิ่งที่อยู่ในโทรศัพท์นี้ช่วยไว้
พบ "ปลาแปลก" รูปร่างประหลาด! โผล่กลางแม่น้ำใกล้เมืองโบราณ ผวาหนักหลังรู้ความจริงอย่างนี้!?
อบอุ่นมากๆ!! เมื่อ "แสนดี" เล่นแบบนี้กับ "อั้ม พัชราภา" ใจละลายเลย! (ชมคลิป)
ไม่ใช่ละคร!! "อินดี้-วาววา" ทำแบบนี้กันให้เห็นชัดๆ ยอมใจจริงๆ! (ชมคลิป)
โอ้โห! เมื่อแฟนหนุ่ม "หวาย" เผยคำสาบานออกมาแบบนี้แล้ว!!
คลิปที่พิสูจน์ว่า "เป่าเปา" เป็นเด็กที่สู้กล้องมากแค่ไหน บอกเลยว่าสุดๆอ่ะ!!
เมื่อเพื่อนๆ "ต้นหอม" เตือนอย่าคบกับ "ซัน ประชากร" เพราะเหตุผลนี้!! (ชมคลิป)
ชัดเจนแจ่มแจ้ง! อาจารย์ม.ดังเผยผลผ่า 'กระทะยี่ห้อดัง' ไขข้อสงสัยมีส่วนประกอบอะไรบ้าง!?
หมอยังขอบาย!! หนุ่มใหญ่เจอ "ของดี" เข้าไปในปาก ผลเอ็กซเรย์ออกมา แทบไม่อยากเชื่อ
ถึงบางอ้อ ! "เครื่องประหารหัวสุนัข" ในตำนาน ที่ไม่ได้มีไว้ "ตัดหัว" อย่างที่เข้าใจ แต่มีไว้สำหรับ...
หมาใจเด็ด ! เสี่ยงชีวิตช่วยเจ้านาย หลังถูกคนร้าย "ทำแบบนี้" จนได้รับยกย่องว่าเป็นวีรบุรุษ !
"หมอลักษณ์" เตือน 2 ราศี! ยามนี้ยากลำบาก ท้อแท้หมดกำลังใจ แต่ขอเพียงแค่ตั้งสติ!
ใจแม่แทบสลาย! ลูกล้มไปนอนหงายหลังกับพื้น วิ่งเข้าไปอุ้มไว้ในอ้อมอก ถึงกับยิ้มออก เมื่อรู้ความจริงว่า ...
สาปแช่ง! นึกว่าชาวบ้าน "จับหมู" ลอยแพกลางแม่น้ำ แต่ที่ไหนได้กลับคิดผิด ทำเอาอึ้งแรง!
หนุ่มออก "ตกปลา" กลางดึก นึกว่าไม่ได้อะไรกลับบ้าน แต่พอดึงเบ็ดขึ้นมาเท่านั้นแหละ รวยเละไม่รู้ตัว !
หนุ่มแต่งตัวมอซอขึ้นรถเมล์ ไม่มีใครกล้านั่งข้าง แต่กลับทำแบบนี้ พร้อมพูดประโยคนึงออกมา ทำเอาอดชื่นชมไม่ได้!
โลกตะลึง! ค้นพบ "ฟอสซิลไดโนเสาร์" 110 ล้านปี แต่อยู่ในสภาพสมบูรณ์ที่สุด เท่าที่โลกเคยจารึกมา
สองหนุ่มน้อยออก "จับปลา" ริมหนองน้ำ โดยฝังกับดักไว้ "แค่ 1 คืน" กลับมาอีกทีแทบไม่เชื่อสายตา !
สาวไม่รู้เลยว่าสร้อยที่แฟนหนุ่มให้มานั้น จะซ่อนอะไรบางอย่างไว้ 1ปีผ่านไป เขาเฉลยถึงได้รู้ว่ามันคือ
หนุ่มควงสาวหุ่นแซ่บถ่ายรูป อิจฉานึกว่าได้แฟนสวย อึ้ง! เมื่อรู้ความจริงว่าเธอไม่ใช่แฟน แต่เป็น...
ชาวบ้านผวา หลังเจอ "ซากประหลาด" ขนาดใหญ่ รุ่งขึ้นไปดู "เลือดไหล" คลุ้งเต็มไปทั่วพื้นน้ำ ! (คลิป)
ร้องลั่นโรงพยาบาล! หนุ้มท้องขึ้นขาหยั่ง "ทำคลอด" เห็นสีหน้าบอกเลยน่าสงสารสุดๆ 
หนุ่มไปพายเรือเล่น แต่พายเท่าไหร่ก็ไม่ไปสักที เหมือนมี "พลังงานบางอย่าง" มารั้งเรือเอาไว้ พอหันไปดูถึงกับ...
สาวปั่นจักรยาน "ตระเวนเขี่ยขยะ" กลางสายฝน นึกว่าคนสติไม่ดี พอรู้ว่าเธอเป็นใครถึงกับพูดไม่ออก !
เจ้าของพบสัตว์ที่เลี้ยงไว้ในฟาร์ม ออกมาลูกมามีสภาพแบบนี้ ทำเอาหลอนติดตาไปอีกนาน
สาววัย 20 สุดช้ำแจ้งตร.จับพ่อแท้ ๆ หลังบุก "ข่มขืน" ตนในบ้านพัก ต่อหน้าลูกน้อยวัย 7 เดือน!
ใจเด็ด! ยายวัย 69 สู้คดีแก๊งนายทุนสุดโหด ฟ้องกลับนายทุนจนคดีพลิก จนนายทุนติดคุกแทน!
หนุ่มขับมอเตอร์ไซต์ จี้-เบียดประกบแท็กซี่ งานนี้มีเรื่องแน่! แต่พอรู้สาเหตุ กราบยอมใจ!!
เมื่อหนุ่มขี้เมา "ให้ทิปแดนซ์เซอร์" แล้วเมียตามพอดี สุดท้ายกลับมีจุดจบแสนโหดร้าย !
คุณพ่อนักซิ่ง พาลูกน้อยไป "ดริฟท์รถ" แต่หนูน้อยกลับ "ออกอาการ" จนชาวเน็ตกลั้นหัวเราะไม่อยู่ !
ไม่ให้อภัย ! "ควายป่า" บุกเดี่ยว ตรงเข้าหา "ฝูงราชสีห์ 12 ตัว" หลังเพื่อนมันถูกพวกมันทำแบบนี้ !
จะเป็นอย่างไร !? เมื่อหนุ่มพาพ่อ "ไปเที่ยวต่างประเทศครั้งแรก" งานนี้บอกเลยฮาขั้นสุด !
เพิ่งรู้ก็วันนี้ !  เผยโฉมหน้าของ "หมอชิต" เจ้าของพื้นที่สถานีขนส่งชื่อดัง ที่แท้คือคนๆนี้ เองเหรอเนี้ย ?!
ผัวเมียเฒ่าจอมโหด จับเด็ก 5 คน "ขังห้องใต้ดิน" และ "ทรมาน" ร่วม 30 ปี หลังถูกจับ เหยื่อออกมาเล่าว่า...
ชายร่างยักษ์ "อุ้มตุ๊กตา" มาช็อปปิ้ง แถมดูแลอย่างดี นึกว่าเป็นอะไร รู้เหตุผลถึงกับต้องยิ้มตาม!
"เนื้องอกรังไข่ยักษ์" หนัก 8 โล คนไข้บอกไม่มีอาการ แค่รู้สึกอึดอัด หมอรีบเตือนหากมีอาการแบบนี้รีบตรวจด่วน!?
ปล่อยลูกน้อนนอนบนโซฟา จู่ๆสุนัขก็ทำในสิ่งที่เธอไม่คาดคิด ทำเอาอบอุ่นหัวใจไปตามๆกัน
จู่ๆ มีคนโอนเงินเข้าบัญชีมา 9 แสน สาวซื่อสัตย์ไปแจ้งความขอส่งเงินคืน
เปิดแล้วจ้า! “หน้ากากกระต่าย” ที่แท้เป็นนักร้องสาวที่หายไปนาน-ทำกรรมการอึ้ง
แฉรถไฟชนกัน! 2 หนุ่มวิวาทแย่ง “เนย” อดีตเมียเก่ง แต่งานนี้ชาวเน็ตจับพิรุธบางอย่างได้
สนั่นวงการ! นักเเสดงรุ่นใหญ่ “สันติสุข พรหมศิริ” ประกาศกลางไอจี ว่าตัวเองเป็นโรคร้าย ทำแฟนคลับตกใจทั้งประเทศ!!
ไม่เเคร์ ผัว! เปิดตัว “ผู้ชายใหม่” ของ “น้องเนย” ผู้ชายตีกัน.. เเย่ง! ถึงร้านเหล้า (คลิป)
เพจดังแฉ!!! “อาชีพ” สาวในคลิป “ลุงกูเป็นอัยการ” บอกเลยว่าไม่ธรรมดาจริงๆ!!?
โซเชียลแตก!! บริการรูปแบบใหม่ ริมสนามฟุตบอล จัด “พริตตี้”สุดสวย เทคแคร์ตลอดแมทซ์ เอาใจนักเตะไปเต็มๆ(คลิป)
ใหญ่จริงไรจริง!!! สาวในคลิป “ลุงกูเป็นอัยการ” เชื่อแล้วว่าน้องเค้าใหญ่จริงๆ ไม่เชื่อดู ( อ่านต่อ )
หนุ่มนักศึกษา ป.โท! ซิ่ง BMW ชนป้าปั่นจักรยาน เสียชีวิตคาที่!
ด่วนที่สุด!! บริษัทผู้ผลิตรถยนต์ยี่ห้อดัง ประกาศเลิกจ้างพนักงานทั่วโลก!! (อ่านต่อ)
เผยหมดเปลือก !!งานน้อย ธุรกิจเจ๊ง โยกเยก เชิญยิ้ม ชีวิตตกอับ เคยคิดสั้น (มีคลิป)
โป๊ะแตก!! แฉยับ “เจ้าของกระทะโคเรียคิง” เคยโดนจับคดีใหญ่มาก่อน ( อ่านต่อ )
แบบนี้มันเกินไปไหม!! เป็นเศรษฐีซะปล่าว ทำกับน้องหมาได้ลงคอ
เจ้าของมาเห็นถึงกับปรี๊ดแตก!! ให้เพื่อนยืมรถไปขับ แต่สภาพที่กลับมาคือพังยับเยิน
ขนลุกซู่!! หนุ่มเร่ร่อน ไม่เคยสระผมมาเป็นปี มีผู้ใจบุญช่วยไว้ พอเปิดดูหัวของเขา เท่านั้นแหละ สยองหนักมาก(คลิป)
แจ้งเกิดชั่วข้ามคืน!! หนุ่มดีดกีต้าร์ร้องเพลง ยอดวิวถล่มทลาย เปิดฟังทีไร โคตรกินใจเลย
เปิดวาร์ป!! ดาราที่ค่าตัวแพงกว่า อั้ม พัชราภา บอกเลยแพงมาก!!(อ่านต่อ)
ขยี้ตาพัง!! “เธอเกิดมาเพื่อฆ่าอั้มชัดๆ” อายุมากกว่าแต่หน้าเด็กกว่า อยากรู้ต้องดู!!
คนเเห่ดูเป็นเเสน! หุงข้าวด้วย “สปาย” บอกได้คำเดียวว่าผลที่ได้ แทบไม่อยากเชื่อ!
โครตแพง!! เก๋าเหรอหรือจะสู้ปลาจาระเม็ด  จานละเกือบสองพันลูกค้าโวยแหลก ( อ่านต่อ )
เหมือนตายทั้งเป็น!!! สาวหน้าสวยลบรอยสักด้วยเลเซอร์ ล่าสุดกลายเป็นแบบนี้ไปแล้ว ( อ่านต่อ )
หญิงสาวเปิดใจ !! วินาทีถูกผัวแทง ยัดท้ายกระโปรงรถ ไม่น่าเชื่อว่าทำไปเพราะแบบนี้  ( มีคลิป )
ไอเดียบรรเจิด!! สุดเจ๋ง "หนุ่มกัมพูชา" ทำรถมอเตอร์ไซค์จากไม้ ใช้เวลาแค่ 3 เดือน สิ่งที่ได้ประทับใจสุดๆ (มีภาพ)
เยอะเกินไปไหม? ปลาดุกนับพันตัว มันมาประท้วงอะไรกันที่หน้าบันได ตัวใหญ่ๆ ทั้งนั้น (มีภาพ+คลิป)
ทำไมต้องเกิดใหม่!! มีเงินซะอย่าง สาวเวียดนามทุ่มเงินกว่าครึ่งล้าน ทำศัลยกรรม จากลูกเป็ดขี้เหร่กลายมาเป็นหงส์ (มีภาพ)
ไอหนักจนส่งรพ.!! ‘บ่าววี’ติดเชื้อลิ้นหัวใจ-หวั่นลามขึ้นสมองอันตราย เครียดยกเลิกคิวงาน(คลิป)
ทะลุ 16 ล้านวิว ! หลัง "สาวคนนี้" ไปขอ "หนุ่มริมถนน" ร่วมวงด้วย พอเธอเริ่มร้องเท่านั้นแหละ...
เสียตัวเพราะนิยาย! เรื่องจริงจากปากหญิงสาว ที่กลายเป็นปมฝังใจมาจนถึงทุกวันนี้
"ปัญหาเชาว์" ของเด็กๆ ที่ผู้ใหญ่กว่า 95% บอกว่ายาก ตอบไม่ได้ แล้วคุณล่ะตอบได้ไหม??
สาวท้องแก่ขึ้นรถไฟ ใครๆต่างก็หลีกทาง "ให้เธอนั่ง" แต่หลังจากนั้นไม่นาน ป้าที่นั่งข้างๆกลับมีอาการแบบนี้ !
"ปืน"มหัศจรรย์!"สร้างเซลล์ผิวใหม่ภายใน90นาที"ตัวช่วยใหม่สำหรับคนถูกไฟไหม้ลวก
ขับรถอยู่ดีๆ แต่ต้องหยุดรถกระทันหัน หลังสังเกตเห็นเหมียวนอนขดตัวอยู่ เขาจึงตัดสินใจ
วันจบบัณฑิตคนนี้ใส่ "ชุดเจ้าสาว" มาร่วมงาน! นึกว่าจะบอกข่าวดี พอรู้เหตุผลที่ใส่มาทำเอาอดเอายิ้มตามไม่ได้!!
หนูน้อยเอา "ฝาตะแกรงพัดลม" ฝังริมบ่อทิ้งไว้ 1 คืนกลับมาดู ผลที่ได้ทำเอาแทบไม่เชื่อสายตา!แทบช็อก! หลังแม่กลับมาบ้าน เห็นเลือดสาดกระเด็นเต็ม 2 พี่น้อง พอเข้าไปดูใกล้ๆที่ไหนได้กลับ...
แทบช็อก! หลังแม่กลับมาบ้าน เห็นเลือดสาดกระเด็นเต็ม 2 พี่น้อง พอเข้าไปดูใกล้ๆที่ไหนได้กลับ...
ชาวบ้านน้ำตาไหล ! "พระ-เณร" ยอมผิดศีล "ฝ่ากองเพลิง" ช่วยยายวัย 67 รอดตายหวุดหวิด !
แม่ปล่อยลูกชาย"วัย1ขวบ"อยู่กับ"สุนัข"ตามลำพังที่บ้าน จนในที่สุดทำให้เด็กต้องกลายเป็น??
แทบทรุด! หนุ่มกลับถึงบ้านเจอรถ "ถลอกหนัก" ก่อนเห็นกระดาษที่แปะไว้ ทำเอาพูดอะไรไม่ออก!!?
ตูบถูกล่ามโซ่ทิ้งในบ้านร้างนาน 5 ปี "กัดขาตัวเอง" จนขาดด้วน รู้เหตุผลถึงกับสะเทือนใจ!
เอ้า! หนุ่มแท็กซี่"ปฎิเสธ"ส่งสาวสวยกลับบ้าน จนในที่สุดต้องให้ตำรวจมาจัดการแบบนี้?..
ข่าวลือหนาหู! “แตงโม พงษ์พิสุทธิ์ ผิวอ่อน” เลิกกับเมียไม่ทันไรมีแฟนใหม่แล้วหรอ
เคยเห็นหรือยัง!!! เมีย “เอ๊ะ จิรากร” เจ้าของเสียงหน้ากากอีกาดำ บอกเลยสวยมาก ( อ่านต่อ )
แฉยับ!!! แชทหลุดครูสาว จ.ระยอง แอบกินลูกศิษย์ตัวเอง ( อ่านต่อ )
ดราม่าสนั่น!! แฟนคลับโวย “คอนเสิร์ต ลำไย ไหทองคำ” แพงเกินอัตรา อัพราคาเกินไปมั้ยดังแค่เนี่ย!!?
ขนลุกซู่!! เปิดตำนาน ที่มีอยู่จริง!! “พระอุ้มสุนัข แม่ชีอุ้มแมว” กับ ความลี้ลับ ที่มากับเรื่องราวน่าสยดสยอง!!
ชาวบ้านเเห่ดู! หลังพบ “ลุงวัย70ปี” นอนเสียชีวิต! ท่าแปลกๆ เเต่พอรู้ความจริงแทบเข่าทรุด!
ลืมหรือยัง?! หนุ่มที่ซื้อล็อตเตอรี่ เหมายกแผง !! จ่ายเงินสดไป 1 แสนกว่าบาท ล่าสุดเผยผลตรวจ…รางวัลที่ได้แล้ว!!
ช็อคทั้งวงการ!!“บอย ชิงร้อย ชิงล้าน” ลาออกจากวงการเพราะสิ่งนี้ !!
เซียน!! ถึงกับอึ้ง ช็อควงการพระเครื่อง เปลี่ยนสีผิวได้ 13 เนื้อ 
ถึงกับอึ้ง !! คลิปสั้นๆ "1 นาที" แต่ทำทุกคนงงตาแตก วนดูเป็นร้อยรอบ แถมพูดประโยคนี้กันทั้งเมือง !!(ชมคลิป)
สุดช็อกสะเทือนใจ!! อุบัติเหตุรถชน เจ้าหน้าที่รีบเร่งช่วยเหลือ แทบผงะ! กับสภาพที่เห็น สุดสลด เศร้าสุดใจ
สะเทือนใจแชร์ทั้งน้ำตา ! ขับรถตอนฝนตกเจอ "สุนัข" วิ่งตัดหน้ายืนนิ่งไม่ขยับ ? ลงไปเห็นแทบทรุด น่าสงสารมาก ! (ชมภาพ)
บุญหล่นทับปึกใหญ่!! ชายเข้าไปใน "เหมืองแร่เก่าแก่" บนภูเขา " บังเอิญเจอสิ่งล้ำค่า!! พอรู้ว่ามันเป็นอะไรเท่านั้นแหละ? ถึงกับอึ้งตาค้าง!! รีบสร้างประตูปิดล็อคทางเข้าทันที
จริงดิ!! เผยความลับ "สุสานสุดไฮเทค" บนเขา! ของหมอวัย 92 ปี เผลอเข้าไป มีหวังเจอดีอย่างนี้แน่นอน? รู้แล้วอึ้ง!!
ยืนอึ้ง จนมือสั่น ?! ลองใช้หม้อมีขอบ "แปลกประหลาด" นึกว่าไม่มีอะไรพิเศษ ? พอน้ำเดือดเท่านั้นและตะลึง ! 1 ล้านคนยังไม่อยากเชื่อ!!(ชมภาพ) 
ช็อกโลก!! "จีน" นำเทคโนโลยีการถ่ายภาพ "ความชัดสูง" ถ่ายตามสถานที่ท่องเที่ยวต่างๆ งานนี้บอกเลยว่าชัดเว่อร์ เห็นยันรอยยิ้ม [ชมภาพ] 
ขยี้ตาแทบพัง !! เมื่อ "ช่างภาพหนุ่ม" ใช้กล้องโบราณร้อยปี ถ่ายภาพรถ F1 ขณะแข่งขัน ผลลัพธ์ที่ออกมา โอ้มายก๊อดแทบคลั่งไม่เชื่อสิ่งที่เห็น 
เหลือเชื่อ !! เลข "2 ตัวท้าย" บนเบอร์โทรศัพท์ของคุณ ! มันสามารถทำนายดวงชะตาได้ ! งานนี้มีขนลุกเกรียว อยากรู้เช็คเลย !! 
เหลือเชื่อ!! "น้ำตกสีเลือด" ปรากฏการณ์อัศจรรย์ ที่ยังไม่มีใครหาคำตอบได้ เล่นเอาผู้พบเห็นทึ่งหนัก พูดไม่ออก!! [ชมคลิป]
ร้อนผ่าว!!! เพิ่มอุณหภูมิในร่างกาย กับเหล่านางแบบสุดเซ็กซี่ พร้อมคำถามและคำตอบสุดสยิวที่ทำให้คุณหวิวไปพร้อมกับพวกเธอ 
กรี๊ดลั่นบ้าน!! น้องชายได้รับของขวัญคริสต์มาสจากพี่ชาย เมื่อเปิดออกมาดูก็ต้องกรี๊ดหนักกว่าเก่า! 
แบบนี้ก็ได้เหรอ!? หญิงอังกฤษทำสิ่งที่น่าทึ่งด้วยวัสดุเพียง 2 อย่าง เห็นแล้วอึ้งไม่อยากเชื่อสายตา! 
ดวงสุดจะเฮง!!! "เจ้าของโรงงาน" ถูกหวยนับสิบๆใบ! ไม่รอช้ายก "ไข่ไก่" เกือบ 30,000 ฟองแก้บน เผยที่มา "เลขเด็ด" ทำอึ้ง-โชคใหญ่มาโปรดแท้ๆ!!?? 
ช็อกสะเทือนใจทั้งถนน!! อุบัติเหตุรถพ่วงชนรถจักรยานยนต์ กู้ภัยรีบเร่งช่วยเหลือ แทบผงะ กับสภาพที่เห็น สุดสลด เศร้าจับใจ! 
เละคาถนนแพ็คคู่!!! รถบรรทุกน้ำมัน ชนยับรถพ่วงสนั่นถนน แต่ไหงรถตำรวจโดนด้วย พอเรื่องราวถูกเฉลยเท่านั้นแหละโซเชียลฯสะเทือน งานนี้ใครรับผิดชอบ! 
ช็อคตาแตก !! เมื่อ "ชายหนุ่ม" ตัดสินใจโยน "เนื้อสัตว์ทั้งตัว" ลงในแม่น้ำ ผ่านไปไม่กี่วินาที! ถึงกับผงะกับภาพที่เห็นอยู่ตรงหน้า แทบไม่อยากเชื่อ !!!? (มีคลิป) 
ฉาวอีก !!! โผล่แชทลับ "ครูสาว" สานสัมพันธ์ลึกซึ้งกับ "ลูกศิษย์หนุ่มนักบอล" งานนี้จบไม่สวยแน่ !!?!! 
ที่นี่คือ "ประตูสู่บาดาลของพญานาคสามเศียร" คำพูดจากปาก "พระภิกษุ" สายวิปัสสนากรรมฐาน หลังได้นั่งเพ่งอยู่นาน !! 
บ่อน้ำตาแตก !! "ลูกสาว" สอนแม่เล่น "เฟสบุ๊ค-ไลน์" ทักไปไม่เคยตอบ!! แต่พอกลับบ้านไปอ่าน "สมุดบันทึก" ถึงได้รู้ความจริงบางอย่าง ทำเอาสตั้น 10 วิฯ พูดไม่ออก !!? (มีภาพ) 
ฮือฮาสนั่นโซเชียล!! ชาวบ้านพบ "ซากสัตว์ปริศนา" ขนาดยักษ์ ยาว 15 เมตร โผล่เกยตื้นชายหาด!! ชาวประมงเชื่อ! มันคือซากสิ่งมีชีวิตตัวนี้?? 
เอาแล้วไง!! สาวสั่ง "รังนก" ชั้นเยี่ยมราคาแพง! ส่งด่วนทาง "ไปรษณีย์" ย้ำเตือนให้ระวัง!! สุดท้ายช็อกตาค้าง!! พอเห็นสินค้าเท่านั้นแหละ.!! ทำไมกลายเป็นแบบนี้ไปได้? (ชมภาพ) 
สุดช็อก !! "หนุ่มใหญ่" สารภาพ "แฟนสาว" ตายเพราะ "อมนกเขา" สำลักเสียชีวิต !!อึ้งกว่าเมื่อเขาทำแบบนี้กับ "น้องชาย" ให้ทุกคนเห็นต่อหน้า ! 
ล่าสุด "สคบ." สั่ง "อ.วีรชัย" งดให้ข้อมูลผลทดสอบ "กระทะยี่ห้อดัง" พร้อมเหตุผลชี้แจงแบบนี้ !! ทำเอาชาวเน็ตแห่เม้นต์เฟสบุ๊คพัง !!(ชมภาพ) 
เซียนหวยขนลุก !! ขอ "เลขเด็ด 2 - 3 ตัว" เจ้าแม่ตะเคียนทอง งวด 16 พ.ค. 60 !! จู่ๆเกิดเหตุการณ์ไม่คาดฝัน คนมีบุญเท่านั้นถึงเห็น ? พอรู้เลขอะไร รีบวิ่งไปซื้อทันที !!(ชมคลิป) 
โคตรหลอน!! ชาวบ้านผวา "ศพปริศนา" ยัดกล่อง! โผล่กลางแม่น้ำ -แถมมีข้อความ "ถึงลูกรัก" ติดข้างฝา??? ดูชัดๆเป็นศพใคร แทบทำใจไม่ได้!! กู้ภัยฯช็อกวงแตก -คนละทิศละทาง!!!
แทบย้ายบ้านหนี ??! "สาวเมืองชลฯ" ผวา! กกน. ตากไว้หายแทบทุกวัน! ก่อนเพื่อนบ้านแอบถ่าย "เจอดีจังๆ" พอรู้ใครเอาไป ถึงกับอึ้ง-พูดไม่ออก ??! (มีภาพ) 
โรงเรียนแทบแตก !! "คณะครู" ช็อก! จู่ๆ "นักเรียน" กว่า 40 คน ล้มตัวงอ-ในเวลาไล่เลี่ยกัน! ก่อนรู้เด็กๆโดนอะไร พ่อ-แม่ผวา!-รีบแจ้งกู้ภัยฯมาด่วน!!? (มีภาพ) 
แตกตื่นทั้งตลาด !! หนุ่มออกเรือไปหาปลา เหมือนถูกหวยรางวัลใหญ่!! จับ "ปลาตัวใหญ่ นน. 200 กิโลกรัม" กำลังผ่าเนื้อขาย จู่ๆเจอบางอย่าง?? แทบพูดไม่ออก
แชร์ว่อน!! "นร.หนุ่ม-สาวม.ปลาย" ยืนหลบหลังกำแพง นึกว่าทำอะไรกัน?? พอดูคลิปที่เพื่อนถ่ายไว้เท่านั้น พีคกว่าที่คิด!? พูดไม่ออก-อึ้งทั้งโรงเรียน!! 
สุดช็อกตาค้าง!! คนขับรถกระบะเมามาด้วยความเร็ว พุ่งชนหนูน้อยเสียชีวิตคาที่ สุดเศร้าสะเทือนใจ เจ้าหน้าที่เร่งตามล่าตัว ชาวบ้านรุมสาปแช่ง (มีคลิป) 
สุดอึ้ง!! คนตัดต้นไม้เจอสิ่งนี้ และนี่คือสิ่งที่เขาทำ 
ช๊อค นี่คือสิ่งเขาทำ เมื่อได้เจอกับสิ่งนี้
ตะลึง นี่คือสิ่งที่ชายคนนี้ทำ เมื่อได้พบกับสิ่งนั้น
อึ้งไปเลย! เมื่อเอาพาดหัวแบบ Click Bait มาใช้ตั้งชื่อหนังกับนิยาย
สุดทึ่ง !! หน้าขาวใส สิวหาย คลิกด่วนๆ
ชาวเน็ตก่นด่าสาปแช่ง !! ชายชุดดำจู่ๆทำร้ายร่างกาย "แม่ชี" จนลงไปนอนกองอยู่กับพื้น กลางโรงพยาบาล ไม่สะทกสะท้านบาปต่อหน้าคนนับสิบ !! (มีคลิป) 
สุดช็อกสะเทือนใจทั้งถนน!! อุบัติเหตุเสาไฟฟ้าล้มทับคนขับรถมอไซค์ เจ้าหน้าที่รีบเร่งช่วยเหลือด่วน แทบผงะ กับภาพตรงหน้า เศร้าสุดหัวใจ
โคโยตี้ยังอาย!!! เมื่อเพื่อนเจ้าสาวแก๊งนี้ อยู่ๆลุกโชว์ลีลาแซ่บสะแด่วกลางงานแต่ง ทำแขกเหรื่อตะลึงยืนอึ้งทั้งงาน !! (ชมคลิป) 
น่าสงสารมาก!! แฉยับเมนูพิสดาร "เลือดเเปลง" ที่ใช้เลือดสดๆ จากคอ "เป็ด" เห็นแบบนี้แล้วยังจะกล้ากินอยู่มั้ย!? [คลิป] 
ช็อตเรียกน้ำตา !!! เมื่อ "หนูน้อย" ตัดสินใจทำสิ่งนี้ให้กับผู้เป็นแม่ พอรู้เหตุผล เล่นเอากลั้นน้ำตาไว้ไม่อยู่ !?! 
ฮือฮาวัดแตก!!! "เจ้าภาพ" ใจป๋า!! "บวชลูกชาย" ทั้งทีจะ "โปรยทาน" แค่เหรียญธรรมดาๆได้ยังไง!? และนี่คือสิ่งที่เอามาโปรยเพิ่ม!! ชาวบ้านตาโต แทบเหยียบกันตาย!!?
สุดช็อก!! ชาวบ้านเจอ "หนุ่มจยย." นอนเจ็บหนัก-รถพังยับไม่เหลือชิ้นดี! ไม่รู้เจออะไรมา?? ก่อนเปิดวงจรปิดดูเท่านั้น! ผวาไป3วัน7วัน! อุทาหรณ์จำจนตาย!! 
เศร้าสยอง !! พบ "เด็ก-ผู้ใหญ่" นอนเจ็บข้างทาง เมืองปราจีนบุรี นับ 10 ราย ก่อนรู้พวกเขาเจออะไร สะเทือนใจหนัก-รีบวิ่งไปช่วยด่วน ??! (มีภาพ) 
ผัวน้ำตานอง !! เมียหายออกจากบ้าน 7 วัน ตามหาเท่าไหร่ก็ไม่เจอ พอเข้าป่าในหาหน่อไม้ กลับต้องช็อกหนัก ใจสลายต่อหน้าต่อตา !! 
อับอายไป 7 ชั่วโคตร !!! สาวจูงเด็ก 5 ขวบ เข้าเซเว่นฯ ก่อนทำเรื่องจัญไรเต็มๆตา พนง.เห็น-แทบรับไม่ได้?! แถมทิ้งของสำคัญเอาไว้ สะเทือนใจทั้งโรงพัก ??! (มีภาพ) 
ยิ่งกว่าอาถรรพ์ !! สังเวยชีวิต "ชาวบ้าน" ตายเกลื่อนทุกปี! กว่า 2 หมื่นศพ!? แถมสาเหตุซ้ำๆ -คนไทยแทบรับไม่ได้!!! เตือนลูกหลานระวังด่วน เรื่องแบบนี้มีอยู่จริง!!! 
ผู้โดยสารตะลึงงัน!! ขึ้น "รถเมล์สาย203" กลับบ้าน พอ "กระเป๋ารถเมล์สาวคนนี้" เดินมาเก็บเงิน เงยหน้ามองเธอเท่านั้น เห็นเต็มๆ?? ตาค้างไป 3 วัน! แชร์โซเชียลถล่ม!! 
ขนหัวลุก !! "หนุ่ม" ขับรถพาญาติกลับจาก "คำชะโนด" แต่กลับเกิดเรื่องไม่คาดคิดเกือบเอาชีวิตไม่รอด! เชื่อ "ความฝัน"เป็นลางบอกเหตุ !! 
ช็อกสะเทือนใจ!! "หนูน้อย" ตกท่อน้ำทิ้งลึก 5 เมตร กู้ภัยรีบมาช่วยเห็นสภาพท่อแล้วแทบหมดปัญญา? สุดท้ายสูบน้ำออก และภาพที่เห็นทำคนเป็นพ่อแม่ใจสลายอยู่ตรงนั้น!! 
เตือนภัยหญิงสาว..เช็คก่อนสาย!!! ล่าสุดพบ "เนื้องอกรังไข่" หนัก 8 กิโลกรัม ถูกผ่าออกจากตัวสาวไทย สดๆร้อน ขนาดแพทย์ยังอึ้ง เห็นแล้วถึงกับขนลุก!!! 
ช็อคทั้งโรงพยาบาล !! "หญิงตั้งครรภ์" มีรอยแตกบนหน้าท้องโคตรน่ากลัว "ผัว" ต้องรีบพาไปหาหมอ ทำเอาช็อค! เมื่อได้รู้สาเหตุที่แท้จริง เกือบจะไม่ได้เห็นหน้าลูก !!? 
อึ้งตาค้าง !!"จนท.ดับเพลิง" ฉีดน้ำดับไฟไหม้หญ้ากว่าชั่วโมงจนสงบ พอเดินเข้าสำรวจต้องช็อคแรง!เมื่อเจอ"ภาพน่าสลสดใจ"แบบไม่คิดไม่ฝันมาก่อน!! 
อุทาหรณ์!! "เด็กชาย" ซนหนัก วิ่งแจ้นขึ้น "บันไดเลื่อน" ขาติดในซอก แม่สุดช็อก!! ไม่น่าปล่อยให้ลูกลองดีอย่างนี้?? (ชมคลิป)
ศรัทธาแรงกล้า!!! ทนรถติดไม่ไหว "หญิงแก้ผ้า นุ่งผ้าถุง" ลงลอยคอข้ามคลองไปอีกฝั่ง ทางลัดมุ่งสู่จุดหมาย!?? พอรู้พวกเขากำลังจะไปไหน? ถึงกับอึ้ง-โคตรยอมใจ!! 
สุดช็อกสะเทือนใจ!! รถบรรทุกเฉี่ยวชนรถจักรยานยนต์ เสียชีวิต ต้องผงะ กับสภาพที่เห็น ญาติร่ำไห้ปานจะขาดใจ 
น้ำตาร่วง ! ลุงคนกวาดถนนทำมือถือหาย เด็กสาวคนนี้เลยไปซื้อมาให้ใหม่ แต่คุณลุงไม่เอา เลยต้องใช้วิธีนี้จัดการ !!! 
ช็อกแรง!! เข็ดยันชาติหน้า "เมียบอกแอร์พัง" ผัวจึงเรียก "ช่าง" ให้มาซ่อม พอไปซ่อมเท่านั้นแหละ ไหงพลิกล็อค?? เกิดสิ่งคาดไม่ถึง!!
แทบช็อกหัวใจจะวาย!! ชายสองคนนี้กำลังทำบางอย่าง มีอะไรที่อยู่ข้างใน พอเปิดออกเท่านั้นล่ะ เจอสิ่งที่ไม่คาดคิด ผวาสติแตกวิ่งป่าราบ(ชมคลิป) 
งงตาแตก !!กำลังจอดรถติดแดงไฟ จู่ๆก็มี "หญิงคนหนึ่ง" เดินผ่านหน้าไป "ทำเรื่องไม่คาดฝันกลางถนน" !! ทำเอาอึ้งแรง ต้องหยิบกล้องถ่ายคลิปด่วน!! 
ช็อกทั้งหมู่บ้าน!!! จู่ๆ "หนุ่มคนนี้" กลายเป็นศพอยู่กระท่อมปลายนา พอเห็นชัดๆเกิดอะไรขึ้นกับเขา?? ถึงกับผวาหนัก แทบหลอนติดตา!! 
หนุ่มใต้น้ำตาแตก!! พังประตูหอเจอภาพบาดตา "แฟนสาว" นอนกก "ตำรวจหนุ่ม"?? พีคสุดเจอแจ้งข้อหาบุกรุก ถึงกับช็อก!! 
หยุดก่อนอย่าเพิ่งด่า!!! "คุณแม่สายแซ่บ" ออกแจงแล้ว! ที่มา "ภาพฉาว" ใส่ชุดว่ายน้ำหวิวแหกขาถ่ายรูปกับลูก ไม่ได้อยากโชว์อย่างที่คิด!! แต่เพราะสาเหตุนี้?? เงิบทั้งบาง! 
ถึงบางอ้อสักที !! เผยความคิดของหนุ่มๆ ทำไมถึงชอบ "จับหน้าอกผู้หญิง" โดยเฉพาะเวลา "มีอะไรกัน" พอได้รู้แล้วถึงกับอึ้ง อ้าปากค้าง !!? 
สาบแช่งทั้งแผ่นดิน !? "ด.ญ. 5 ขวบ" ร้องไห้หนัก!! หลังถูกจับแต่งงานกับ "ชายแปลกหน้า" กระทันหัน! พอได้รู้สาเหตุเท่านั้น ทำเอาอึ้งจุกอก พูดไม่ออก !!? (ชมคลิป) 
เศร้าสยอง !! "ลูกชาย" ช็อก! จู่ๆ "พ่อวัยเกษียณ" นอนตายปริศนา-เลือดท่วมพื้น??? ก่อนดูชัดๆที่ "ต้นคอ" รู้ทันทีพ่อเจออะไร?? ชาวบ้านขนหัวลุกหนัก -ฝันร้ายทั้งหมู่บ้าน!!! 
เศร้าสยอง !!! พบศพ "ลุงวัย 57" ตายแปลก? นอนหงายท้องคาห้องน้ำ ก่อนถาม "น้องสาว" เล่าชัด! พี่ชายเป็นอะไร สะเทือนใจทั้งโรงพัก รีบวิ่งเตือนลูก-หลาน ด่วนๆ!!! 
"ตร.-กู้ภัยฯ"ขวัญผวา!! ชาวบ้านแจ้งได้ "กลิ่นเหม็น" โชยจากบ้านหลังนี้ บุกเข้าไป-เงยหน้ามองที่บันไดเท่านั้น ช็อกสติแทบแตก!! ติดตาหลอนหนัก!! 
ขยี้ตาพัง !! ไม่อยากจะเชื่อว่านี่คือ ปฏิกิริยาของ "ชายแท้" เมื่อได้สัมผัสกับความเจ็บปวดของผู้หญิงตอน "คลอดลูก" ในที่สุดก็เข้าใจแล้วสินะ !! (มีคลิป)
เงิบหนัก!!! สาวต้มไข่จะกิน พอปอกเปลือกออกเท่านั้น?? "ไข่แดง" เด้งอย่างกับลูกชิ้น! ถ่ายคลิปแชร์ด่วน "ไข่ก๊อบเกรดA" ชัดๆ!!
ช็อก !! แม่วิ่งโร่แจ้งความ "ลูกสาววัย 1 ขวบ หายไป " !! เพียง 1 วัน ตร. มาค้นหาข้อมูลในบ้าน !! ยืนอึ้ง บ้านโคตรสกปรก ยกโซฟาดู เจอจะๆคาตา !! 
กระจ่างแจ้ง!! เผยความจริงเกี่ยวกับ "ตด" ที่น้อยคนจะรู้ แถมมีเหตุผล "ไม่ควรอั้นเอาไว้" พอได้ฟังบอกเลยโคตรพีคเหลือเชื่อ มันเป็นแบบนี้นี่เอง !!? 
โซเชียลแชร์ถล่ม !! หนุ่มอัดคลิประบายโดน "แฟนบอกเลิก" เพราะดัดฟัน ?! อึ้งกว่าเมื่อเห็น "สภาพฟัน" ข้างใน !! งานนี้แห่เม้นท์กันนิ้วล็อค !!(ชมคลิป) 
พ่อหัวใจสลาย!! พา "ลูกสาว" ทำธุระธนาคาร ก่อนได้ยินเสียง "โครม" สนั่น!! หันไปเจอลูกกลายเป็น "ศพ" สยอง!!? ชาวเน็ตแชร์คลิปว่อน!! เตือนก่อนต้องมีคนตายเพิ่ม!!? 
"เจ้าสาว"งงตาแตก!! จู่ๆมี "แขก 200 คน" ไม่รู้เป็นใครมาจากไหน? นั่งก้มหน้าก้มตา"กินโต๊ะจีน"ไม่พูดจา ก่อนรู้ความจริง?? แทบรับไม่ได้-แจ้งตร.จับ "เจ้าบ่าว" ทันที!! 
ช็อกวงการแพทย์ !! ประสบการณ์จริง!! "นักศึกษาแพทย์" เสพติดเข้า "อาบอบนวด" ถี่ยิบจนเกือบถอนตัวไม่ได้ !! นักเที่ยวอย่าชะล้าใจ !! รีบเข้ามาอ่านด่วน !! 
สะเทือนใจ !! นักเขียนสาวตัดสินใจ "ฆ่าตัวตาย" หลังจาก "หนังสือนิยาย" ของเธอถูกวางขาย !! อ่านยังไม่ทันจบ...ทรุดไปกองกับพื้น ?? ช็อกมือสั่น ทั้งน้ำตา !!
สุดช็อกตาค้าง!! ชาวบ้านแตกตื่นขวัญผวา เมื่อมีผู้พบศพชายคนหนึ่ง เมื่อเข้าไปดูใกล้ๆถึงกับผงะ! เขาแทบทรุด เศร้าสุดหัวใจ 
ขยี้หูแทบพัง!! เข้าเช็คอินโรงแรมหรู จู่ๆพนักงานชวน "แก้ผ้า" ก่อนรู้เหตุผลเท่านั้นแหละ!! ผวาเหงื่อแตกพลั่ก!? เอาเว้ย!..ของแบบนี้ไม่ลองไม่รู้! 
ชาวบ้านช็อก!!! ดื่ม-ใช้น้ำ "เขื่อนลำตะคอง" ทุกวัน!! ไม่คิดไม่ฝันวันที่น้ำลดแห้งจะได้เห็นภาพนี้?? แทบทำใจไม่ได้ ด่าสนั่นทั้งจังหวัด!! 
อึ้งตาค้าง !! "ชายหนุ่ม" ลาออกจากงาน กลับมาต่อเติมบ้านเก่าๆให้ "ครอบครัว" ด้วยงบเพียง 1 หมื่นบาท พอทำเสร็จเท่านั้น ไม่คิดเลยว่าสภาพจะเป็นแบบนี้? แทบไม่อยากเชื่อ !? (มีภาพ)
อึ้งตาค้าง !! ชาวบ้านแจ้งตำรวจให้มาตรวจสอบ "ห้องลับใต้ดิน" พอเข้าไปดูเท่านั้นแหละ!! เจอจะๆคาตา?? ไม่คิดว่าเจอสิ่งเหล่านี้?? รีบโทรขอกำลังเสริมด่วน !! 
อุทาหรณ์ผวา!! "ว่าที่เจ้าบ่าว" กำลังจะไปจัดงานแต่ง จู่ๆเจอ "2 สาวซ้อนจยย." ระหว่างทาง คิดว่าไม่มีอะไร?? พอขับไปใกล้ๆเท่านั้น เห็นจะๆคาตา แทบช็อกสติแตก!! 
จิตใจทำด้วยอะไร !!? ผัวโหดฆ่าเมียโยนศพทิ้ง "บ่อน้ำ" พูดประโยคนี้ออกมาขณะทำแผนฯ ทำชาวบ้าน-ญาติทนไม่ไหว ก่นด่าสาปแช่ง-รุมประชาทัณฑ์ทันที !! 
อึ้งสตั้น10วิ!! เด็กน้อยนั่งจ้องตาไม่กระพริบ นึกว่ามองอะไร?! พอหันไม่ดูเท่านั้นแหละ?? รู้เลยว่า..วันข้างหน้าจะเป็นยังไง?? พ่อแม่เอามือกุมขมับด่วน!! (คลิป) 
ชีวิตจริงยิ่งกว่าละคร!!! เมื่อครูสาวปิ๊งรักกับเด็กนักเรียนในห้อง โพสต์อวดภาพพลอดรักหวานซึ้ง ก่อนเผยตอนจบสุดพีค ทำสะเทือนใจแรงทั้งโซเชียลฯ!!! 
อึ้งตาค้าง !! "หนุ่มชัยภูมิ" พบโครงกระดูกมนุษย์กลางทุ่งนา แถมสมบัติล้ำค่านับร้อย แถมพอรู้ที่มาที่ไปถึงกับช็อค! ขนลุกเกรียวทั้งจังหวัด !!? 
อึ้งทั้งโซเชียล !! โจรบุกปล้นร้านค้า "ควักปืนจ่อที่หัว" นึกว่าพนง. จะโวยวายต่อสู้?? ที่ไหนได้เขากลับทำแบบนี้?? ใจไม่แข็งจริงทำไม่ได้ !! (คลิป) 
เจ้าของอึ้ง!! "สุนัข" จู่ๆมีอาการ "หูบวม" ต้องผ่าตัดด่วน!! ก่อนเห็นสิ่งที่ "หมอ" ทำกับมัน?? คนรักหมาตะลึง!! แชร์เรื่องนี้โซเชียลแทบพัง!!? 
ช็อกทั้งหมู่บ้าน !! หญิงวัย 63 ปี "แต่งงาน" กับเด็ก 10 ขวบ แถมผัวเก่าร่วมยินดี !!พอได้ยินคำที่เด็กพูดทำเอาแทบล้มทั้งยืน ?? ชาวบ้านรุมด่ายับ !! (ชมภาพ) 
สะพรึงหนัก !! "ผอ. ศูนย์ดำรงฯ" ขับรถกำลังจะกลับบ้าน ถึงกับผวา! เมื่อเจอ แขกไม่ได้รับเชิญเข้ามาในท้องเครื่อง ก่อนก้มลงไปดูเท่านั้น! โทรเรียกภู้ภัยด่วน !!!? (มีภาพ) 