คุณเป็นคนดี
ขอบคุณนะ
ผมรักคุณ
สู้เสมอ
มุขนี้ผ่าน
โคตรสนุก
สุดยอดครับ
น่ารัก
ขอบคุณทุกๆคน
คงคิดถึง
เก็บวันเวลาที่ดีให้เราได้จดจำ
ทำข้อสอบให้ได้นะ
ขอให้ติดคณะที่อยากเรียนนะสู้ๆๆ
รอยยิ้มในความทรงจำ
ทุกวันนี้ฉันคิดถึงมัน
เป็นความทรงจำที่ดีเหลือเกิน
รักมากนะ คิดถึงมาก
ดีใจนะที่เราได้เป็นแฟนกัน
สุดท้ายแล้วหนูต้องรักตัวเองนะลูก
เป็นห่วงนะ
รักแฟนขี้บ่นจัง
ขอบคุณผู้ใจดี
มิตรภาพดีๆเรามีให้กันตลอดเส้นทาง
เป็นคนที่รักเธอ
ชอบจัง
ความทรงจำที่ยังสวยงาม
ช่วงเวลาที่รู้จักกันถึงจะไม่นานแต่มันคือช่วงที่ดีที่สุด
ฉันรักเธอมากนะ
เปลี่ยนไปเป็นรัก รักจนหมดหัวใจ
ดีใจด้วยนะ
ปลอดภัย
ทรงพระเจริญ
ใจเย็นๆ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ขอบคุณมิตรภาพดีๆ เพื่อนที่ดี
โอกาศดีๆ แบบนี้ห้ามพลาด
ขอบคุณทุกๆคนเลยนะคะ ทำให้ตัดสินใจได้ง่ายขึ้นจริงๆ
มองโลกในแง่ดี
ไม่ต้องกลัว
คุณโชคดีกว่าหลายคนมาก
อดทนต่อไป
ชอบใครก็ชวนเขามาลองชิมอาหารที่คุณทำ
ดูแลตัวเองแล้วก็มั่นใจในตัวเองมากขึ้นยิ้มบ่อยๆ
คบกันนานๆ สนิทกันมากๆ เดี๋ยวก็หาย
ใช้ความรักเป็นพลัง
ไม่ขี้งอนไม่น้อยใจใครเลยแม้แต่เพื่อนสนิท
รักตัวเองให้มากๆ
ไม่ต้องคิดมาก
เป็นกำลังใจให้นะ
พรุ่งนี้ต้องดีกว่าวันนี้
มีความเป็นมิตร  จริงใจ  ทำดีต่อกัน